Feiyu Vlog Pocket- Tay cầm chống rung cho điện thoại nhỏ gọn nhất - Chính hãng. Gimbal chống rung cho điện thoại nhỏ gọn nhất, bỏ túi dễ dàng. Dễ dàng chụp ảnh và quay phim bằng phím bấm trên VLOGpocket. Chuyển đổi điện thoại theo chiều ngang và chiều dọc : Nhấn nhanh 2 lần vào phím nguồn. Gập gọn, bỏ túi dễ dàng với trọng lượng chỉ 272gr. Với tải trọng tối đa 240gr và kẹp rộng 42-88mm. VLOGpocket tương thích với nhiều điện thoại khác nhau. Theo dõi đối tượng, tracking cực nhanh.Chụp ảnh góc rộng, cảnh đêm dễ dàng cùng ứng dụng Feiyu ON. Thời gian sử dụng bền bỉ với 8h hoạt động và 14h chờ giúp bạn thỏa mãn đam mê của mình. Tích hợp tripod và túi đựng nhỏ gọn giúp bạn có thể làm Vlog mọi lúc, mọi nơi bạn tới.. Thương hiệu Feiyu tech. Kích thước 18 x 18 x10. Model Vlog Pocket. Thời gian pin 5-8 giờ. Thời gian sạc 2 giờ. SKU 3812344363157. nhỏ gọn, tiện dụng, chống rung tốt và còn rất rẻ. Giao hàng cũng nhanh chóng, nên mua. 