GIMBAL FEIYU VLOG POCKET - Tay Cầm Chống Rung Cho Điện Thoại - Hàng Chính Hãng. Gimbal chống rung cho điện thoại nhỏ gọn nhất, bỏ túi dễ dàng. Dễ dàng chụp ảnh và quay phim bằng phím bấm trên VLOG Pocket. Chuyển đổi điện thoại theo chiều ngang và chiều dọc : Nhấn nhanh 2 lần vào phím nguồn. Gập gọn, bỏ túi dễ dàng với trọng lượng chỉ 272gr. Với tải trọng tối đa 240gr và kẹp rộng 42-88mm. VLOG Pocket tương thích với nhiều điện thoại khác nhau. Theo dõi đối tượng, tracking cực nhanh.Chụp ảnh góc rộng, cảnh đêm dễ dàng cùng ứng dụng Feiyu ON. Thời gian sử dụng bền bỉ với 8h hoạt động và 14h giờ giúp bạn thỏa mãn đam mê của mình. Tích hợp tripod và túi đựng nhỏ gọn giúp bạn có thể làm Vlog mọi lúc, mọi nơi bạn tới.. Thương hiệu Feiyu tech. Kích thước 15x7x15. Thời gian pin Sử dụng liên tiếp  8 giờ. Thời gian sạc 2 giờ. SKU 6559012163998. Vừa mới mua hôm nay, chức năng quay dọc vẫn còn OK.. Đến ngày mai thì không xài được nữa.. Quá thất vọng. 