Ống kính Meike 35mm F1.7 cho máy ảnh Fuji manual focus- Hàng nhập khẩu. Sản phẩm mới 100%. Ống kính MF, lấy nét tay cho hệ máy Crop của Fuji như X-A1-A2-A3, X-M1-M2, X-T1-T2-T3..... Vòng lấy nét êm thích hợp cho cả quay phim và chụp ảnh. Đường kính Filter 49mmm. Khẩu độ lớn nhất F1.7. Vòng khẩu độ trơn tru dể dàng thao tác. Sản phẩm có kèm lens hood kim loại 49mm. Thương hiệu Meike. SKU 4130280731069. Cảm nhận lần đầu về Lens ổn, không nét căng như Lens chính hãng Fujji được, chất lượng gia công tốt, Lens cầm đầm tay. 4 sao. Hàng dc bỏc cẩn thận, đảm bảo. lens vòng quay tốt, hơi ko chắc như lens chính hãng nhưng vẫn quay okey.. Vòng xoay lấy nét êm, độ nét tương đối tốt với một lens giá rẻ!. Thành thạo quay tay thì sẽ k bị out nét. Sản phẩm tốt trong tầm giá.. Nhỏ nhắn, chắc chắn. Vòng quay hơi nặng, nhưng chụp chắc tay, rõ nét! Đáng giá tiền!. 