Ống kính Yongnuo 50mm F1.8 II for Canon kèm lens hood và gói hút ẩm- Hàng nhập khẩu. Khẩu độ lớn F1.8. Cấu trúc cơ khí cải thiện kết hợp lớp coating mới giúp độ chính xác khi lấy nét, tốc độ lấy nét tự động và khả năng truyền ánh sáng của ống kính được tăng lên. Ngàm kim loại siêu bền.. Sản phẩm có kèm lens hood 58mm va gói hút ẩm 100gr. Thương hiệu YongNuo. SKU 2443244178865. chụp được hai trăm file thì lỗi.gửi về shop để vào hành shop bảo sẽ gửi cho hãng sữa chữa.sau khi sữa chữa xong nhận lại thì tình trạng vẫn như cũ đã vậy còn ko có hood.hỏi shop thì nhận dc câu trả lời là ống ko bị gì.rõ ràng mấy lá khẩu bị kẹt mà bảo vậy.buôn bán ko có tâm. Lens chụp không thua kém gì canon 50 1.8 stm. Chỉ thua mỗi khi lấy nét sẽ phát ra tiếng mô tơ. Mặc dù k quá ồn. Nhưng quay video sẽ bất lợi. Phù hợp cho việc chụp ảnh hơn. Màu sắc khi chụp sẽ cho ra màu thật hơn canon. Nhưng vẫn thích canon hơn vì cho ra màu nịnh mắt hơn. màu trong trẻo và bắt sáng tốt, đáng tiền nha mọi người, mình mua kèm 1 ngàm chuyển Meike để dùng cho con M50 của mình thì dùng ổn định và bắt nét cực nhanh luôn không vấn đề gì, sẽ tiếp tục ủng hộ shop ạ. Lens giá rẻ có chất lượng tốt. Hoàn thiện chưa đc xuất sắc nhưng vẫn rất ok. Motor lấy nét khá ồn không thích hợp quay video. Nói chung ok. Đóng gói kỹ và đầy đủ phụ kiện như mô tả. Dịch vụ bảo hành tốt. cực kỳ hài lòng và sẽ ủng hộ shop dài dài. 