Máy ảnh lấy liền Fujifilm Instax Mini LiPlay - Hàng chính hãng. Thiết kế nhỏ gọn. Cảm biến ảnh 1/5 inch. Độ phân giải 2.560 x 1.920 pixel . Màn hình LCD 2.7inch. Kết nối Bluetooth qua ứng dụng LiPlay. Thương hiệu Fujifilm. Xuất xứ Trung Quốc. Kích thước 82.5 x 122.9 x 36.7 mm. Bộ cảm biến ảnh 1/5 inch. Kích thước màn hình 2.7 inch. Loại/ Công nghệ màn hình LCD. SKU 1743475468065. Trọng lượng 255g. Phụ kiện đi kèm Đang cập nhật. Máy rất đẹp, nhẹ, chất lượng ảnh tốt mỗi tội bớt chất vintage như các dòng máy khác. Các chức năng upgrade rất tuyệt như in ảnh, chụp ảnh qua bluetooth. Điểm yếu là tốn pin, nhưng bù lại việc sạc rất tiện lợi như sạc điện thoại. Định mua màu stone mà lúc mua thấy hết hàng màu ý :|, máy ảnh chụp đẹp, dễ sử dụng. Có thể xem ảnh trước khi in nên mình mới chọn dòng này. Chức năng in ảnh từ điện thoại và dùng đuện thoại điều khiển máy chụp ảnh cũng rất tiện lợi.. sản phẩm sử dụng rất tốt, giá rất hợp lí với nhu cầu sử dụng, chỉ cần lắp thêm thẻ nhớ 16gb là có thể chụp lưu trữ hơn 20000 tấm ảnh. chỉ có 1 chút phàn nàn là ngày xuất kho ghi trong phiếu sớm hơn ngày bán 3 ngày và film đắt.. Máy đẹp nhẹ, chưa xài nên chưa đánh giá chất lượng in ảnh.. Máy giao trong tình trạng hết pin nên không test thử được. Máy là hàng lưu hành thị trường châu âu. Phân vân suy nghĩ giữa mini 9 và mini liplay cuối cùng chọn mini liplay.Vừa chụp và có thể in từ máy ảnh ra,có thể chọn lựa ảnh đẹp để in!. 