Ống Kính Lấy Nét Tự Động Viltrox C-AF 2XII AF Hàng Nhập khẩu. Tương thích với ống kính Canon EF-Mount 100mm trở lên. Có thể tăng độ dài tiêu cự của ống kính gốc lên 2 lần. Chức năng AF của ống kính hỗ trợ (Lấy nét tự động) và sẽ không ảnh hưởng đến thông tin Exif. Áp dụng 7 kính quang học, 4 nhóm, độ sâu trường ảnh bằng một nửa so với ống kính ban đầu. Thương hiệu Viltrox. SKU 1799563754879. Ống này sử dụng rất tốt, lấy nét tự động nhanh và chính xác, ảnh hơi tối 4 góc nhưng nói chung rất tốt trong tầm giá.. 