Máy Ảnh Fujifilm X-A7 + Lens 15-45mm - Hàng Chính Hãng. Cảm biến: APS-C CMOS Sensor 24.2MP. Màn hình: LCD cảm ứng 3.5", 2.76m-Dot, xoay lật. Dải ISO: 200-12800 (mở rộng từ 100-51200). Quay video UHD 4K và Full HD. Chụp tối đa 6 khung hình/giây. Tích hợp hệ thống Hybrid AF. Kết nối Bluetooth và Wi-Fi. Kích thước: 119 x 67.7 x 41.1 mm. Trọng lượng: 320g (bao gồm cả pin và thẻ nhớ). Thương hiệu Fujifilm. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Trung Quốc. Kích thước 119 x 67.7 x 41.1 mm. Bộ cảm biến ảnh APS-C CMOS Sensor 24.2MP. Kích thước màn hình 3.5 inch. Loại/ Công nghệ màn hình LCD cảm ứng 3.5", 2.76m-Dot, xoay lật. SKU 6068326311150. Phụ kiện đi kèm Body máy, lens kit XC 15-45mm f/3.5-5.6 OIS, dây đeo máy ảnh, dây sạc chuẩn USB-C, cổng chuyển mic 2,5mm sang 3,5mm và sách hướng dẫn sử dụng.. Nói chung khá ổn, nhận hàng nguyên Seal, tuy nhiên Tiki chặn quà tặng. Trong phiếu Chào mừng Fujifilm Việt Nam cam kết tặng thẻ nhớ 16GB SanDisk và túi nhưng chỉ nhận được túi. Nếu quà tặng do Tiki chủ động tặng thì có thể điều chỉnh, còn của hãng thì nên cung cấp đủ cho Khách hàng.. mọi thứ rất ok từ ship đến sản phẩm. duy nhất có việc bảo hành khá khó hiểu và bực mình. Hãng và tiki cam kết bảo hành 24 tháng từ ngày mua. máy mới mua hôm nay. giao hàng ngay trong 2 tiếng nhưng khi kích hoạt bảo hành theo serie trên máy thì hãng báo máy đã đc kích hoạt bảo hành trc đó từ tháng 5. Đã liên hệ với bộ phận chăm sóc khách hàng của tiki. nhưng chưa nhận lại đc phản hồi từ bên bán hàng. Hàng như mô tả, mình là người mới học nhiếp ảnh nên chưa biết chụp có tốt không. Theo quảng cáo thì có quà tặng kèm và có túi bọc máy ảnh kèm thẻ nhớ nhưng khi minh đặt đơn hàng thì tiki từ động tách túi quà tặng kèm ra và không giao cho mình :) không hiểu lý do vì sao. Giá thì rất oke.. Thêm nữa là giao hàng chậm, mình phải đợi hơn 1 tuần.. Giao hang nhanh.nhân đây đủ quà . Dich vụ siêu tốt.. Nhan xet va may : Máy khá nặng bất tiện so voi con gái . Khó su dung. Cảm ưng thi ổn. Chụp chưa thấy dep lắm.. Check bảo hành thì đã unlock từ tháng 2/2020 -> máy ko 100% new. . Càng ngày càng thất vọng về Tiki.. 