Gimbal DJI Osmo Mobile 3 Combo Túi + Chân - Hàng Chính Hãng. Thiết bị hỗ trợ chống rung cầm tay ổn định cho smartphone, gopro. Tải trọng tối đa 750 gr. Điều khiển qua ứng dụng Multimode DJI Mimo App. Hoạt động liên tục trong 15 tiếng. Công nghệ ActiveTrack 3.0 , Sport Mode. Hỗ trợ tính năng Move Time-Lapse. Hỗ trợ chế độ Panorama. Kết nối Bluetooth 5.0. Dung lượng pin: 2450mAh. Trọng lượng: 405g. Kích thước: 285 x 125 x 103 mm. Kích thước gấp gọn: 157 x 130 x 46mm. Thương hiệu DJI. SKU 4938853882251. Sản phẩm có bị lỗi từ nhà sản xuất, tuy nhiên cảm ơn nhà bán hàng Máy Ảnh JP đã rất nhiệt tình tác động để có thể hỗ trợ đổi cái khác.. Cảm ơn nhiều, các bạn có thể tin tưởng mua hàng ở đây nhé.. Mình sẽ giới thiệu nếu bạn bè có nhu cầu. Thanks. - Giao hàng đúng hẹn.. - Sản phẩm nguyên đai nguyên kiện, có phiếu bảo hànhđầy đủ từ nhà cung cấp với hướng dẫn chi tiết.. - Sản phẩm dùng tốt, đúng như mô tả.. - Hộp carton vận chuyển hàng có dán chữ "Cẩn thận hàng rất dễ vỡ", nhưng bên trong không chèn nilon bọt chống va đập. TIKI nên rút kinh nghiệm việc này. . - Nói chung là hài lòng.. Mua sp bị lỗi, báo Tiki nhận lại sp để bảo hành mà 1 tháng rồi vẫn chưa thấy sp của mình đâu, cũng ko thấy bên Tiki chủ động liên hệ lại, mình tự liên hệ thì bảo đợi. Giờ tôi muônd trả sp, back lại tiền.. Chắc tại mình không may mắn, vừa mua sử dụng được vài ngày thì sản phẩm bị hỏng, phải gửi trả về bảo hành tận bên Trung Quốc theo lời đại lý phân phối. Ngoài ra thì sản phẩm sử dụng ok.. hàng xài được trong tầm giá, hi vọng sẽ cải thiện được nhiều hạn chế trong phiên bản này, đã xài qua 2 tháng.. 