Zhiyun Smooth Q2- Tay Cầm Chống Rung Nhỏ Nhất Thế Giới. Hàng Chính Hãng. Gimbal chống rung SmartPhone và Gopro mới nhất của Zhiyun. Tải trọng hợp lệ: Tối thiểu: 75g, Tối đa: 210g. Khả năng Focus và Zoom theo ý muốn. Chế độ PhoneGo cho phép chuyển cảnh chỉ trong nháy mắt. Chế độ Timelapse thiết lập time, góc, tiêu điểm, phạm vi chụp. Dải cơ khí nghiêng và chảo cơ khí 240° nâng cao độ ổn định. Thời gian sử dụng pin lên tới 10 giờ, sạc tiêu chuẩn: 2h. Kích thước/Trọng lượng sản phẩm: 123x105x328mm/390g. Thương hiệu Zhiyun. Kích thước Kích thước/Trọng lượng sản phẩm: 123x105x328mm/390g. Kích cỡ S. Thời gian pin - Sử dụng được 4h - 8h đồng hồ. Thời gian sạc - Sạc Pin trong 2h - 4h đồng hồ. SKU 5472409182567. ngay cả khi dùng camera thường góc 16:9 bạn phải dịch chuyển về hẳ bên phải mới né được motor để không dinha vào khung hình, nhưng như vậy thì gimbal không cân bằng khi chưa khởi động. chắc chỉ dành cho ịphone 5 là tốt nhất. Sẽ hơi khó cho Iphone 11 Pro Max vì khá nặng so với capacity của máy. Nếu dùng khéo thì vẫn dùng được, tuy nhiên trong 1 số trường hợp vận động dễ bị quá tải và tạm ngưng hoạt động của gimbal. hàng nguyên seal chuẩn đẹp. sau khi update phần mềm thì góc quay ko còn bị vướng motor của gimbal nữa. . một sản phẩm tuyệt vời. Mình dùng sản phẩm tầm 10 phút thì gumbal nóng lên nhiều. không biết có vấn đề gì hay không. hàng nguyên seal, đóng gói đẹp theo chuẩn của tiki. điểm trừ là giao hàng hơi lâu. 