Tay cầm chống rung Gimbal DJI Osmo Mobile 3 - Hàng Chính Hãng . Thiết bị hỗ trợ chống rung cầm tay ổn định cho smartphone, gopro. Tải trọng tối đa 750 gr. Điều khiển qua ứng dụng Multimode DJI Mimo App. Hoạt động liên tục trong 15 tiếng. Công nghệ ActiveTrack 3.0 , Sport Mode. Hỗ trợ tính năng Move Time-Lapse. Hỗ trợ chế độ Panorama. Kết nối Bluetooth 5.0. Dung lượng pin: 2450mAh. Trọng lượng: 405g. Kích thước: 285 x 125 x 103 mm. Kích thước gấp gọn: 157 x 130 x 46mm. Tình trạng: mới 100%. Xuất xứ: DJI. Thương hiệu DJI. SKU 2692517854771. tại sao tôi mua sp bên trong không có giấy tờ bảo hành,không có sách hướng dẫn sử dụng . nếu sản phẩm sử dụng bị lỗi thì khiếu nại sp kiểu ,mong tiki hồi đáp sớm. Hàng đúng chất lượng, đúng mẫu mã, còn nguyên seal. Sản phẩm giao hàng nhanh.. Giao hàng nhanh. Đóng gói tốt. Chất lượng từ VJCamera. . . Tiếc là bản này thiếu chân 3.. Mở máy lên không thể tự cân bằng. không có chút phản ứng.. Đã nhận được hàng , cầm chắc tay và có nhiều chức năng. Tuyệt vời. 