Ống kính Yongnuo 50 F1.8 cho Nikon (Kèm Lens hood + Bộ vệ sinh máy ảnh) - Hàng nhập khẩu. Loại ống kính: AF-S dành cho Nikon Full Frame và Nikon Crop DX. Khẩu độ: F/1.8 - F/16. Góc nhìn: 46° ~ 31.7° trên APS-C/DX. Cấu tạo quang học: 6 thấu kính trong 5 nhóm, 7 lá khẩu tròn. Khoảng cách lấy nét gần nhất: 45cm. Hệ số phóng đại: 0.15X. Hệ thống motor: Motor lấy nét trong. Thương hiệu YongNuo. SKU 6833571840751. so với giá tiền thì chất lượng mang lại ở mức trung bình khá,. về sản phẩm thì trông không đc chắc chắn lắm, cầm trên tay nhẹ hều. ảnh chụp ra bị out nét ở khẩu 3 trở xuống, khẩu 3 trở đi mới nét đc, bị viền tím kinh khủng khiếp, chụp vùng tương phản mạnh thì viền tím thôi rồi.. Hàng nhận được là hàng mới 100%. đóng gói kỹ.. Tốc độ giao hàng ở Tiki khá chậm so với shopee.. Ảnh chụp hơi thừa sáng, đôi khi bắt nét hơi chậm trong một số điều kiện.. Nói chung là hài lòng với shop và tạm hài lòng với sản phẩm. Lens có giá rất tốt so với các lens cùng khẩu độ của các hãng khác. Chất lượng hoàn thiện cũng như chất lượng ảnh chụp cũng vì thế không thể bằng với Nikon,... nhưng thật sự vẫn rất tốt, phù hợp với nhu cầu đơn giản của mình.. đóng gói cẩn thận, ống kính mới chưa sử dụng, tôi không thấy giấy bảo hành đi kèm. chất lượng ảnh chấp nhận được so giá tiền. len đẹp đóng gói cẩn thận ........................... 