Tay cầm chống rung Zhiyun Smooth Q2 dùng cho điện thoại, Gopro - Hàng nhập khẩu. Gimbal Zhiyun Smooth Q2 Dùng Cho Điện Thoại chống rung SmartPhone và Gopro mới nhất của Zhiyun. Tải trọng hợp lệ: Tối thiểu: 75g, Tối đa: 260g. Khả năng Focus và Zoom theo ý muốn. Các chế độ chính của gimbal: Pan Mode, Lock Mode ,POV Mode, Full Follow Mode , Vortex Mode (chế độ xoáy). Thời gian sử dụng pin lên tới 16 giờ, sạc tiêu chuẩn: 3 giờ. Kích thước/Trọng lượng sản phẩm: 204*102*41,5mm/450g. Gập gọn, bỏ túi dễ dàng, kẹp và pin có thể tháo rời. Thương hiệu Zhiyun. SKU 5970155879255. Với những người dùng không có yêu cầu cao về các tính năng có thể mua dùng rất tiện lợi vì nhỏ gọn, đặc biệt có thể dùng app trực tiếp của điện thoại để xử dụng mà vẫn có thể quay chụp bằng nút bấm trên tay cầm gimball, có thể dùng qua các app bên thứ 3 như xử dụng trên điện thoại, mọi người có thể mua dùng theo lựa chọn gọn nhẹ khi đi du lịch là hợp lý!. giao hàng hơi lâu. mẫu mã đẹp, chất lượng thì chưa biết ra sao. dùng với điện thoại to thì hơi vướng trục. thích hợp quay không chuyên. hài log về sp, nhưng k hài lòng về việc xuất hóa đơn lhe nhiều lần nhưng k có câu trả lời khi nào nhận dc hđơn và xuất dc trog thag12 k. trloi chug chug  nản. shop ơi sao sạc hơn 1 tiếng rồi pin vẫn báo đỏ. xem lại cho minh coi. Hàng nhận nguyên seal, đúng hãng Zhiyun ! Quay ngon ,nhỏ gọn nhưng cầm chắc tay, tự đứng được !. 