Ống Kính Sigma 30mm F1.4 DC DN For Canon EF-M - Chính Hãng. Ngàm EF-M định dạng APS-C cho Canon EOS M. Khẩu độ f/1.4-16. 3 thấu kính phi cầu, 1 thấu kính HR . Tráng phủ Super Multi-Layer Coating. Động cơ lấy nét tự động chuyển động bước. Thiết kế TSC. 9 lá khẩu tròn. Thương hiệu Sigma. SKU 5439290202613. Nhận sản phẩm còn nguyên tem niêm phong, bao bì đóng gói cẩn thận. Gắn lens trên M50,  Auto focus và nhanh và êm hơn canon 50mm 1.8 (lens canon 50mm 1.8 lấy nét rất ồn). Ảnh lên màu sắc đẹp. Ảnh không bị lỗi viền tím khi chụp ngược sáng và mở khẩu lớn như canon 50mm 1.8 STM. Cảm nhận của em nó hạnh phúc lắm vì nét bén thôi rồi, giá phải chăng, tiêu cự phù hợp với nghiệp dư như em, màu khá tươi tắn, gọn vì không cần ngàm cho EFM (hơi nặng nhưng cầm đằm máy khá thích, đỡ hơn cầm kit cứ như không cầm), chụp đêm tốt.. M50 - 30F1.4 combo bá đạo!. Ảnh chụp rất đẹp, quang sai ít. Lấy nét nhanh và êm hơn 50mm STM.. Hàng mới,  tuyệt đẹp. Khi được gắn với M50 lấy nét cực nhanh,  ảnh sắc nét ngay tại khẩu 1.4. Rất ưng ý với sp này. xử lý giao hàng lâu quá còn hàng thì chất lượng ngon lành, quá ưng. 