Tay cầm chống rung Gimbal Zhiyun Smooth Q2 dùng cho điện thoại, Gopro, chống rung 3 trục, chiều cao chỉ 20.4cm, thiết kế kim loại tải được smartphone lớn, chịu tải tới 260g - Hàng chính hãng. Tay cầm chống rung Gimbal Zhiyun Smooth Q2 dùng cho điện thoại, Gopro, chống rung mạnh mẽ, nhỏ gọn cao chỉ 20.4cm, thiết kế kim loại tải được smartphone lớn, chịu tải tới 260g - Hàng chính hãng. Tải trọng hợp lệ: Tối thiểu: 75g, Tối đa: 260g. Gimbal Zhiyun Smooth Q2 có khả năng Focus và Zoom theo ý muốn. Các chế độ chính của gimbal: Pan Mode, Lock Mode ,POV Mode, Full Follow Mode , Vortex Mode (chế độ xoáy). Tay cầm chống rung có thời gian sử dụng pin lên tới 16 giờ, sạc tiêu chuẩn: 3 giờ. Tay cầm chống rung Gimbal Zhiyun Smooth Q2 dùng cho điện thoại, Gopro có kích thước/Trọng lượng sản phẩm: 204*102*41,5mm/450g. Gập gọn, bỏ túi dễ dàng, kẹp và pin có thể tháo rời. Chế độ Timelapse thiết lập thời gian, góc, tiêu điểm, phạm vi chụp. Tay cầm chống rung nhỏ gọn nhưng mạnh mẽ. Ổn định hình ảnh 3 trục. Gimbal Zhiyun Smooth Q2 có nhiều chế độ hấp dẫn cho quay video. Pin 4500mAh, cho thời gian sử dụng 16 giờ. Trọng lượng: 380g. Tay cầm chống rung Gimbal Zhiyun Smooth Q2 dùng cho điện thoại, Gopro, chống rung mạnh mẽ, nhỏ gọn cao chỉ 20.4cm, thiết kế kim loại tải được smartphone lớn, chịu tải tới 260g - Hàng chính hãng. Thương hiệu Zhiyun. Xuất xứ Trung Quốc. Kích thước Kích thước/Trọng lượng sản phẩm: 123x105x328mm/390g. Kích cỡ S. Thời gian pin - Sử dụng được 4h - 8h đồng hồ. . Thời gian sạc - Sạc Pin trong 2h - 4h đồng hồ. . SKU 5851603043704. Sản phẩm chất lượng, hàng đúng mô tả, nguyên seal !. Hàng tốt. Đóng gói cẩn thận. Giao hàng nhanh. 1 ngày đã nhâj dc rồi.. 