Tay Cầm Chống Rung Cho Điện Thoại . Sản phẩm không bao gồm mic, flash, chân đế, lens, điện thoại,... Thiết kế cho các bạn chuyển làm phim sản xuất nội dụng bằng di động.. 03 vị trí lắp micro và đèn flash theo chuẩn quốc tế. Quay phim và chụp ảnh chuyên nghiệp. Phù hợp hoàn toàn với mọi micro và chân đế thiết kế chuyên dụng cho điện thoại. Thương hiệu OEM. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 5232942776896. sản phẩm này ko giống như hình trong quảng cáo. có mỗi cái khung kẹp máy chứ đâu có tay cầm chống rung, đèn, micro.... Rất Ok, mình thấy rất tiện. 