Tay Cầm Điều Khiển Không Dây Zhiyun Cho WEEBILL-S. Hàng Chính Hãng. Bộ điều khiển từ xa không dây hoàn toàn mới cho Weebill-S hoạt động với Mô-đun truyền hình ảnh TransMount (Bộ phát và Bộ thu) để cung cấp quyền truy cập và kiểm soát dễ dàng cho thiết lập của bạn.. Điều khiển từ xa có mô-đun cảm biến chuyển động tích hợp cho phép điều khiển cảm biến chuyển động chính xác cực cao, và cài đặt tham số trong thời gian thực.. Hỗ trợ tiện lợi  tối đa cho người dùng. Thương hiệu Zhiyun. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 9255867493484. 