Ống kính FUJIFILM XC35mm f/2 R - Hàng chính hãng. Ngàm X / APS-C. Tiêu cự 52mm (tương đương trên 35mm). Khẩu độ f/2 đến f/16. Gồm 2 thấu kính phi cầu. Thương hiệu  FUJIFILM . Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Ống kính 35mm. Điểm lấy nét 0,35m. Khẩu độ F2. SKU 6332901422662. Hàng nhận nguyên seal, đẹp, không bị bụi như bạn kia. Chỉ có chút thắc mắc là: fujifilm không kèm nổi cái hood rẻ tiền cho lens; trong hộp có tờ giấy cám ơn và tặng bút lau nhưng không thấy hay phải liên hệ Cty mới có.. Về chất lượng: fujiffilm giữ nguyên bộ ruột thấu kính của dòng xf nên ảnh ra đẹp như nhau. Lúc đầu còn lăng tăng khi thấy hình trên mạng nhưng chụp xong thì rất hài lòng.. Về build: nhiều người chê bằng nhựa không bằng xf kim loại nhưng phó nháy nào cũng sử dụng và bảo quản lens của mình như vàng thì build nhựa có sử dụng 5 năm cũng không sao, trừ những bạn muốn sưu tập và sở thích chụp hình dưới mưa *_*. Nói chung là tốt, đóng gói kĩ, nguyên seal, lens đẹp không có gì chê, build cũng ngon chứ không có chi phải xoắn, ít tiền nên múc con này là quá hợp lý, có điều tiki giao hơi lâu, chắc là do free ship. Thanks tiki.. Lens tốt nhưng lens mới khui hộp ra mà đã có bui lọt vài bên trong rồi.. Lens đẹp nguyên seal, không bụi và không có quà tặng.. 