Tay cầm chống rung Gimbal Zhiyun Smooth X - Hàng Chính Hãng. Smooth X có thiết kế có thể xoay được. Khả năng gấp lại gọn gàng. Khả năng kéo dài như 1 chiếc gậy tự sướng. Chống rung thế hệ mới. Xoay tay cầm 180 ° ngược chiều kim đồng hồ.. Để mở cánh tay thẳng đứng, kéo ra và nghiêng trục pan ở một số độ nhất định.. Xoay cánh tay dọc 180 ° ngược chiều kim đồng hồ. Nó chỉ có thể được quay theo một hướng.. Đưa trục pan về vị trí ban đầu và lấy thanh có thể mở rộng.. Kiểm soát cử chỉ chụp ảnh hoặc quay video dễ dàng như hiển thị cử chỉ chữ V hoặc vẫy tay với máy ảnh bằng lòng bàn tay của bạn. SMOOTH-X hỗ trợ thời gian chạy lên tới 5,5 giờ và sạc trực tiếp qua ngân hàng điện, giúp bạn luôn hoạt động mạnh mẽ. Thương hiệu Zhiyun. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 8582793527589. Hàng không đúng theo màu đã đặt. Cần dùng tới mà phải chờ xử lý. Đang không hài lòng. Đơn giản. Rẻ tiền. Dễ sử dụng. Lưu ý: Đây chỉ là Gimbal 2 trục thôi nhé các bạn.. tiki cử người đến lấy lại đi. sản phẩm e không ưng. . best. 