Gimbal Zhiyun Smooth X Combo Túi + Chân - Hàng Chính Hãng. Thiết kế gập gọn thông minh. Thời gian sạc : 3h. Thời gian hoạt động lên tới 5,5 giờ. Điện thoại tương thích: trọng lượng từ 35g - 200g. Phạm vi hoạt động cơ học của trục Roll: 285 °. Phạm vi chuyển động cơ học của trục Yaw : 300 °. Bổ sung tính năng Gestures Control (điều khiển bằng cử chỉ), Object Tracking (theo dõi chủ thể), Smart Mode (làm phim thông minh).... Hỗ trợ cả chế độ chống rung khung hình dọc. Ứng dụng tương thích iOS / Android với nhiều hỗ trợ hơn cho người sử dụng. Phụ kiện đi kèm: Túi đựng, Giá đỡ 3 chân,Tay cầm chống rung Zhiyun Smooth X, Cáp sạc USB-C, Thẻ bảo hành, Hướng dẫn sử dụng. Thương hiệu Zhiyun. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 4871450791796. Mình đã mua lần thứ 2 về Sp này tiki. . Hàng lần 1 rất ok, tuy nhiên lần 2 bị lỗi. Mình muốn tiki đổi bảo hành giúp. Cảm ơn tiki. Sản phẩm cực kỳ hay, nhỏ gọn. . . . 