Tay cầm chống rung cho điện thoại DJI OM4 (Osmo Mobile 4) - Hàng chính hãng. Thiết kế Giá gắn điện thoại từ tính cho phép thiết lập nhanh hơn và cân bằng dễ dàng hơn.. Khả năng chống rung được nâng cấp bởi động cơ mới hơn, mạnh hơn, cung cấp độ ổn định cao với tải trọng lên tới 230gram (+/- 60gram).. ActiveTrack 3.0 được cải tiến giúp DJI Osmo Mobile 4 nhận dạng chủ thể nhỏ một cách chính xác.. DynamicZoom đem đến nhiều hiệu ứng hình ảnh mới cho video.. Spin Shot giúp tạo ra những cảnh quay đảo lộn như trong phim điện ảnh.. CloneMe Pano giúp tạo ra một bức ảnh panorama với nhiều bản sao của một người hoặc một đối tượng.. Điều khiển bằng cử chỉ được nâng cấp với độ chính xác cao. Giờ đây nó có thể được sử dụng để bắt đầu hoặc tạm dừng việc ghi hình.. Thương hiệu DJI. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model OM4. SKU 6187152134907. Chào anh chị tiki.vn. Tôi nhận gimbal DJI OM 4 sáng nay ngày 30/09/2020. Sau khi gimbal xạc đầy pin tôi dùng thử với điện thoại Nokia 8.1, sau khoảng 5 phút thì điện thoại của tôi bị phồng pin,  mặt lưng điện thoại bị bung ra không thể lắp lại, tôi mở nắp lưng điện thoại thì thấy pin bị phồng. Vì sự cố như trên nên tôi không dám dùng  thử trên điện thoại khác. Yêu cầu tiki.vn đến nhận lại hàng để kiểm tra sự cố này. Trân trọng cảm ơn.. sản phẩm nhìn ok. Để sử dụng 1 thời gian mình sẽ nhận xét về chất lượng để mọi người tham khảo nha. hàng dùng ban đầu khá ok. Nhưng sau 10 ngày bị bị lỗi, không tự xoay 180 độ được nữa. Đang yêu cầu đổi trả. Giao hàng đúng lịch, đóng gói kỹ lưỡng, hàng chuẩn full box. Rất hài lòng về sản phẩm & dịch vụ.. hàng thì mới 100% nguyên seal, còn về độ bền và tốt thì phải sử dụng mới đanh giá được. 