Gimbal Zhiyun Smooth XS, Tay Cầm Chống Rung Cho Điện Thoại, Hỗ Trợ Chống Giật Lắc Tuyệt Đối, Trọng Lượng Chỉ 246g, Thân Gập Gọn Nhẹ, Thích Hợp Dùng Quay Video Vloger, TikTok - Hàng Chính Hãng. Zhiyun vừa mới ra mắt chiếc gimbal điện thoại Smooth XS mới với cơ chế trượt thiết lập và sử dụng nhanh chóng, thêm các tuỳ chọn màu sắc khác cá tính hơn.. Nếu ở phiên bản Zhiyun Smooth X thành công với cơ chế gấp gọn tiện lợi mang đi, thì ở phiên bản Smooth XS chỉ cần trượt trục của gimbal ra là đã có thể sử dụng nhanh chóng.. Đặc biệt Zhiyun giờ đã thiết kế phần tay cầm gimbal nhỏ dần, kết hợp với các đường vân nổi để giúp cầm nắm gimbal bằng một tay tốt hơn.. Zhiyun Smooth XS với nhiều tuỳ chọn màu sắc như Hồng, Vàng và Xanh Dương tăng thêm sự cá tính để hướng tới những đối tượng người dùng trẻ.. Gimbal vẫn có được phần thân kéo dài 260mm giúp tăng thêm các góc chụp khác như chụp nhóm,… Tuy nhiên Smooth XS vẫn chỉ có khả năng chống rung 2 trục roll và yaw. Smooth XS được nhà sản xuất nâng cấp khá nhiều về tính năng thông qua ứng dụng ZY Cami của mình.. Chiếc gimbal này vẫn có tính năng nhận diện cử chỉ, chuyển đổi nhanh từ chụp ảnh dọc chân dung sang ảnh ngang phong cảnh, tự động theo dõi chủ thể và đặt chủ thể tại trọng tâm,….. Ngoài ra SMART Mode trong ứng dụng còn có nhiều hiệu ứng quay, hiệu ứng chuyển cảnh và các hiệu ứng chụp, quay khác dành cho người dùng. Trọng lượng: 246 g (gimbal). Kích thước: 69 * 56 * 267 mm. Tải trọng: 200 ± 35 g. Thời lượng pin: 5,5 giờ. Dung lượng pin: 1000mAh. Thời gian sạc: 3 giờ. Điện áp: 3.4 - 4.2V. App điều khiển: ZY Cami. Thương hiệu Zhiyun. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Nhà sản xuất Đang cập nhật. Model Zhiyun Smooth XS. Loại/ Công nghệ màn hình Motor điện tử. Hiển thị màu sắc Trắng. Trọng lượng 0.4 Kg. Hệ điều hành Motor điện tử. Bộ xử lý Motor điện tử. Dung lượng Pin: 1000mAh. Thời gian pin 5.5 Giờ. Thời gian sạc 3 Giờ. Cổng USB USB Type - C. Camera Hỗ trợ hầu hết các dòng điện thoại. SKU 8520832916321. 