Máy lọc không khí Sharp FP-J40E-W - Hàng chính hãng. Kích thước phòng < 30m2. Công nghệ Inverter tiết kiệm điện. Chế độ HAZE/ Hẹn giờ tắt. Tự khởi động lại. Chế độ cảm biến. Đèn báo chất lượng khí. Thương hiệu Sharp. SKU 2208828968986. Xuất xứ thương hiệu Thái Lan. Model FP-J40E-W. Điện áp 220 - 240V. Độ ồn 45/39/15-30 dB (Cao/Trung Bình/Thấp). Diện tích sử dụng <30m2. Lưu lượng không khí 240/186/48-120 m3/giờ (Cao/Trung Bình/Thấp). Công nghệ inverter Có. Kích thước 458 x 325 x 644 mm (Dài x rộng x cao). Đặt hàng ngày 25/05 - 27/05 đã giao rồi. SP giao nhanh. Mình sử dụng thử rồi mới viết đánh giá cho khách quan. máy oke. Phát hiện bụi có chuyển màu cam. Xịt thử nước hoa gần máy , máy chuyển sang màu đỏ một hồi phòng hết mùi nước hoa. . Máy gọn nhẹ cũng dễ di chuyển phù hợp với phòng nhỏ. - Giao rất nhanh, đặt hàng chưa tới 24 tiếng là có mặc dù sản phẩm không hỗ trợ TikiNow tại khu vực mình ở.. - Hàng nguyên đai nguyên kiện, mọi người mua nhớ đọc kỹ HDSD và nhớ xé lớp bọc 2 cái lưới lọc trước khi dùng.. - Chế độ Haze chạy êm hơn cả tiếng quạt và tiếng máy lạnh, bật chừng 30 phút thôi là không khí trong phòng đã hoàn toàn khác, rất dễ chịu.. Giao hàng nhanh. Máy đẹp, chắc chắn. Hướng dẫn sử dụng đơn giản. Có đính kèm cuốn HDSD, hướng dẫn vệ sinh máy. Đặc biệt là trước khi mua mình lăn tăn vụ mua màng lọc thay thế, trong cuốn HDSD có chỉ rõ dòng của màng lọc là gì + hướng dẫn vệ sinh màng lọc luôn. Mình đặt giao thường dự kiến 7 ngày nhưng trong 24h đã giao đến. Sử dụng thử để xem tác dụng, mình bị viêm mũi dị ứng nặng.. Tiki giao hàng rất nhanh, đặt hôm qua mai giao liền  giao bằng xe tải nhỏ an toàn kỹ lưỡng call gọi khách trước khi giao. Sản phẩm mình mới mở thử hôm qua xài nên chưa có ý kiến gì nhiều nhưng sản phẩm này đọc review thấy nhiều người sử dụng ok mức giá trong tầm trung. Máy nhận mùi và bụi khá nhạy, đặc biệt khi mình xịt nước hoa hoặc giũ quần áo. Sau 1 vài ngày thì tấm màn lọc bụi thô đã có mảnh bụi, lông mèo. Cách sử dụng hơi rắc rối như ấn giữ 3 giây, thiết lập khác nhau khi tắt máy và khi máy đang chạy. . Sẽ review thêm sau 1 thời gian sử dụng sắp tới.. 