Máy Phun sương khuếch tán tinh dầu Baseus Creamy  - Hàng chính hãng. Tạo độ ẩm làm sạch không khí. Khuếch tán tinh dầu, tạo cảm giác thư giãn. Hỗ trợ thiết bị đèn Led. Thiết kế nhỏ gọn phù hợp với nhiều không gian. Thương hiệu Baseus. SKU 8360749290080. Model GR. Mình mua luôn bộ tinh dầu đính kèm với sản phẩm, bộ tinh dầu thì dùng rất okie gồm 3 mùi, thơm nhẹ không quá gắt . - Riêng máy xài rất tốt, hai chế độ phun ngắt quảng và liên tục. Đèn thì cũng hai chế độ: đổi màu và đứng yên một màu trong rất đẹp về đêm.. - Nếu muốn phun mạnh thì nên để nước đúng với mức quy định, máy tự ngắt khi hết nước. . - Thiết sang trọng để đâu cũng đẹp. . - Mình chọn giao nhanh nên tiki giao trong hai tiếng là đến nhà vào thứ bảy.. Mình đã mua sản phẩm này và chỉ sử dụng được 4 lần. Và sau đó sản phẩm đã bị lỗi không phun xương được.. . Ban đầu mua về thấy hài lòng tuy máy phun xương không đều nhưng hình ảnh bên ngoài đẹp. Nên mình cho qua vì nghĩ tiền nào của đó.. . Sau khi sử dụng được 4 lần thì máy ko còn phun sương nữa. Cũng không hoạt động như trước chỉ cháy đèn thế thôi.. . Nếu các bạn đọc được thì mình nghĩ nên mua các sản phẩm tốt hơn loại này.. mình mua về và xài liên tục mỗi tối trong vòng 1 tuần, mấy hôm trước tự nhiên máy không chạy nữa, ko nghe thấy tiếng rung để tạo ra hơi nước. mình đã thử vệ sinh máy và để máy khô 2 ngày rồi đổ nước vào sử dụng nhưng máy vẫn không hoạt động. mình cần tiki hỗ trợ liên hệ bảo hành với nhà cung cấp ạ. Sau khi khui hộp và khởi động máy thì máy nhấp nháy đỏ 1 lúc và sau đó tắt, không thấy phun sương dù đổ 1 lượng nước phù hợp. mình đã thử nhiều lần và kết quả hầu như y vậy, thi thoảng có phun 1 ít thấp thoáng khi mở nắp để quan sát, còn đóng nắp lại thì không thấy dù 1 hạt.. Máy phun sương khá tốt, liên tục và mình rất thích đèn chuyển đổi các màu, tạo cảm giác thư thái, vui mắt.. Hình thức đơn giản, nhẹ nhàng, màu trắng tinh tế. . Điểm trừ là nếu phòng rộng tầm 20m2 trở lên thì sẽ nghe mùi tinh dầu khá nhẹ, ko đều khắp phòng.. 