Nồi Cơm Điện Tử Lock&Lock EJR356 (1.5L) - Trắng - Hàng chính hãng. Dung tích: 1.5L. Lòng nồi dày 2.0mm phủ chất chống dính Ceramic. Nhiều chế độ nấu được cài đặt sẵn tiện lợi cho người sử dụng. Thiết kế lòng nồi niêu độc đáo giúp cơm chín đều. Van thoát hơi thông minh, bảo toàn nhiều dưỡng chất. Thương hiệu Lock&Lock. SKU 5204688631920. Xuất xứ Trung Quốc. Model EJR356. Loại nồi Cơm điện tử. Dung tích 1.5L. Chất liệu lòng nồi Phủ chất chống dính Ceramic. Chất liệu PP, SPCC, ABS, thép không gỉ. Điện áp 220-240V. Giao hàng nhanh, bếp xịn sò và nấu cơm ngon, nhiều chức năng tiện lợi. Nhưng có 1 cái là trong hộp không có cái giỏ để giắt muỗng cơm. Không biết là do giao thiếu hay sao ? Tiki giải thích giùm mình vì trong sách hướng dẫn có cái đó.. Dịch vụ giao hàng rất nhanh, sản phẩm khá ok, nhưng trong mô tả có vá múc canh ( vá múc soup ) còn thực tế giao cho mình thì KHÔNG có. Mong TiKi hỗ trợ giúp mình trường hợp này zới ạ.. tiki đóng gói cẩn thận, đúng như hình. giao hàng nhanh. cơm nấu ở chế độ bình thường ngon.  Hôm nay m thử hẹn giờ nấu cơm mà chưa được, và cubgx chưa thử chế độ nấu soup, nấu cháo.... . trong đơn hàng có 1 phiếu bảo hành, k có bảo hành điện tử. Nấu cơm ngon nhưng mỗi tội ko có khay chứa hơi nước đọng . Nấu xong nước bay hơi đọng chảy ra thành nồi rồi tràn chảy xuống bàn. Lock n Lock thiết kế bỏ qua chi tiết này rất bất tiện chỉ cho 3 sao.. sp đóng gói cẩn thận.giao hàng siêu nhanh. nấu cơm bữa đầu rồi ăn ngon. chống dính siêu chuẩn.lâu dài ko biết ntn. giá cả phù hợp. chờ vài bữa nấu cháo xem có chuẩn ko.. 