Nồi Chiên Không Dầu Điện Tử Philips HD9650/91 XXL (1.4kg) - Hàng Chính Hãng. Bề mặt chống dính. Công suất : 2200W. Dung tích chứa: 1.4 Kg. Chiều dài dây: 0.8  m. Vật liệu thân chính: Nhựa. Chức năng giữ ấm: 0.5  giờ. Tự động ngắt điện. Chức năng giữ ấm trong 30 phút. QuickClean : Làm sạch Nhanh. Màn hình điện tử hiển thị 5 chức năng. Công nghệ Twin TurboStar giảm 90% lượng dầu mỡ so với thông thường. Điều khiển thời gian: Lên đến 60 phút. Thương hiệu Philips. SKU 1705110151176. Xuất xứ Trung Quốc. Model HD9650/91. Công suất 2200W. Điện áp 220V - 50Hz. Chất liệu . Thân: Nhựa. Khay: Phủ lớp men chống dính. . Dung tích Khối lượng chiên: 1.4kg. Kích thước . 433 x 321 x 315 mm. Chiều dài dây điện: 0.8m. . Sau khi tìm hiểu cuối cùng mình chọn Philips, loại nồi to nhất cho thị trường VN. Đánh giá ban đầu là hoàn thiện rất đẹp và chắc chắn, vỏ nhựa đen bóng, đẹp và sang trọng. Nồi khá nặng, kích thước to hơn cái nồi áp suất Liên Xô cũ. Vì phía trên là bộ mai-xo làm nóng, nên phần bên dưới chứa thực phẩm chỉ chiếm khoảng 30-40% thể tích nồi, đủ làm thực phẩm cho nhà 4 người ăn, nếu nhà ai 4 người mà chọn loại nhỏ hơn (0,8 kg) thì sẽ phải chia làm nhiều lần rất cách rách. Nồi hoạt động rất êm, không hề ồn, êm hơn nhiều cái lò nướng mini thủy tinh. Mình đã làm thử món khoai tây chiên, đậu rán, nem rán, cá rán, thịt,... thì đều rất ngon, không bị ngấm mỡ. Cách làm rất đơn giản: làm sạch sơ qua, tẩm ướp (nếu cần), với khoai, đậu và nem thì quết một lớp mỡ mỏng, đảo đều bên ngoài rồi hãy cho vào lò. Thành phẩm rất ngon, chín vàng đều, đẹp, không khác gì chiên cả, mình đọc reviews mấy bạn dùng nồi Lock&Lock thấy bảo làm như đồ luộc, nhưng mình làm bằng nồi này lại thấy khác hẳn, vàng đẹp và ngon chứ không hề giống đồ luộc. Nên quết lớp dầu ăn thật mỏng, xóc đều trước khi chiên, set nhiệt độ > thời gian bằng nút vặn rồi ấn 1 phát là xong. Cả bữa ăn cực kỳ nhàn hạ, cũng chỉ phải rửa 1 nồi chứ không phải rửa hàng đống xoong chảo nữa. Để nguội nồi rồi mới rửa cho bền các bạn nhé, mình xác nhận nồi này không bị bong lớp chống dính như Lock&Lock, rửa bằng giẻ mềm thôi, đừng lấy bùi nhùi nhôm mà chà kẻo hỏng. Sách hướng dẫn đầy đủ, bằng tiếng Anh. Kinh nghiệm của mình là trong sách viết thời gian như nào, các bạn cứ trừ đi 5-7 phút nhé, nếu chưa chín lại tăng thời gian thêm sau. Trong khi nấu có thể rút lò ra xóc thực phẩm cho chín đều hơn nhé, không cần tắt lò. Rất an toàn. Trước cứ lăn tăn tìm hiểu mãi, hóa ra mua về 1 phát sướng cả thằng người. Rất hài lòng.. Từ trước đến giờ, mình tưởng mình high tech các kiểu ra phết, vậy mà hôm nay mới biết mình nhà quê một cục, sau khi đến chơi nhà chị bên chồng, mình mới biết ăn bún chả không cần quạt than nhờ vào cái lò nướng không dầu, mà thịt nướng vẫn rất ngon. . Cái ngày Father Day, ông chồng sắm cho cái nồi chiên ko dầu để nấu cho ổng xơi, vậy thì gọi luôn Mother Day cho rồi.. Đây là chỉ là ý kiến cá nhân của mình về sản phẩm này chứ không phải đánh đồng tất cả nên mong mọi người cân nhắc kỹ trước khi mua sản phẩm: . 1, Về quá trình giao hàng rất tốt và chu đáo, mình không có vấn đề phàn nàn.. 2, Thật sự rất thất vọng về chất lượng sản phẩm, mặc dù giá nồi chiên này khá là cao so với mặt bằng nồi chiên không dầu nói chung nhưng mình vẫn chọn sản phẩm này vì hi vọng vào thương hiệu uy tín như philips cũng như chế độ bảo hành tốt nhưng càng kỳ vọng nhiều lại càng thất vọng, nồi dùng được 2 tuần thì lăn quay ra hỏng, chạy được 15 đến 20 giây thì treo máy không chạy nữa, màn hình led đơ không có phản hồi, phải rút dây ra cắm lại thì lại bị như cũ, nói chung là hỏng @@, phần đáy nồi chiên sau 2-3 lần rửa thì trôi luôn lớp sơn màu đen, để trơ ra màu kim loại bên trong. Mình mua nồi này từ khá sớm, sau đó mình có xem thì thấy tiki cũng chỉ bán đc khoảng mấy chục cái nồi, biết là đồ điện tử thì không nói trước được nhưng tỉ lệ hỏng thì tính ra là quá cao so với thương hiệu lớn như philips, hic do số đen hay sao, lúc đầu định mua hàng xách tay nhưng sợ hỏng hóc nên mua hàng chính hãng, ai ngờ cũng hỏng luôn.. 3, Sau khi nồi hỏng và đến phần bảo hành thì mới thật sự sợ luôn, mình phải chờ hơn 1 tuần thì tiki mới đến lấy nồi đem đi bảo hành ( ở chỗ mình cũng có trung tâm bảo hành của philips nhưng sau khi mình mua nồi và gọi điện hỏi thì họ bảo họ không nhận bảo hành sản phẩm này, bạn mua ở đâu thì bảo hành ở đó, gọi lên philips việt nam thì họ bảo cứ đem ra trung tâm bảo hành gần nhất của họ @@, nói tóm lại là phải gọi ông tiki đến bảo hành). Sau hơn 1 tuần thì cũng có người đến lấy nồi đi, khoảng 3 ngày sau thì mình nhận được tin nhắn của tiki là đã nhận được nồi và đang trong quá trình bảo hành, và khoảng tầm 1 tháng sau thì mới bảo hành xong @@. Tiki làm rất đúng qui trình và mình không có vấn đề phàn nàn nào ngoài việc cái qui trình ấy sao mà lâu quá đi @@, nhỡ nó hỏng 2 -3 lần nữa thì chắc mình mua nồi về chưa kịp dùng được bao lâu thì chờ đợi bảo hành cũng hết luôn 2 năm. Hi vọng những bạn dự định mua nồi chiên này cũng như nồi chiên của philips nói chung, trên tiki hay ờ đại lý khác, hàng xách tay hay chính hãng thì hãy cân nhắc thật kỹ.. đã nhận hàng đúng hẹn, Tiki giao hàng rất chuẩn thời gian và đóng gói cẩn thật. vote 5 sao cho dịch vụ giao hàng.. Mở sp ra sử dụng thử lần đầu với món tôm nướng. máy chạy êm, không có mùi nhựa chi hết, tôm thơm phức ăn ngon. khay đựng thức ăn vừa khớp với nồi, không bị hở như một số comment. . sản phẩm đẹp, đủ rộng để chứa nhiều thực phẩm một lúc. nướng lần đầu ngon lành, đổ hết 1kg tôm sú vào nướng ra đĩa tôm nướng ngon vừa mắt nha mọi người.. Giá hơi chát (6tr), hihi, sp dùng lần đầu thấy ok. độ bền chưa đánh giá được để dùng 1 tgian sẽ đánh giá nha.. Mình đã mua nồi loại lớn nhất của Philip vì nghĩ rằng tiền nào của nấy. Hôm nay nhận hàng mình đã rất vui. Vì bận nên đến tận tối muộn mình mới mở hàng ra xem. Khi mở lớp vỏ thùng và vỏ giấy ra thì mình thấy rất nhiều mảnh vỡ nhỏ rơi ra. Xem kĩ thì mình thấy đúng là nồi đã bị vỡ nứt phía sau nồi, khu chỗ dây điện. Mình đã để lại nồi vào thùng. Buồn không muốn nói nữa. Không hiểu Tiki vận chuyển hàng kiểu gì?. 