Quạt đứng Toshiba F-LSD10(W)VN - Hàng chính hãng. Loại quạt: Quạt đứng. Chức năng: Làm mát. Tốc độ gió: 26 mức. Chế độ gió: Gió thường, Gió tự nhiên, Gió ngủ, Gió yên tĩnh. Bảng điều khiển: Nút xoay. Loại motor: Bạc thau. Tiện ích: Điều khiển từ xa, Hẹn giờ tắt, Hiển thị tốc độ quạt, Inverter tiết kiệm điện. Thương hiệu Toshiba. SKU 2874407911294. Model F-LSD10(W)VN. Trọng lượng 7kg. Đường kính cánh 40 cm. Điện áp 220V. Công suất 30W. Điều khiển Cơ. Loại quạt  Quạt đứng. Kích thước 45.5 x 133 x 40 cm. Quạt đã mua được vài tháng, dùng ổn, nhiều chế độ gió phù hợp với trẻ em. Nhiều ý kiến thấy điều khiển không nhạy thì có thể do quạt ở chế độ stanby, tắt thì được luôn còn muốn điều khiển tăng giảm hay quay thì phải ấn 2 lần (1 lần cho màn hình sáng lên, lần sau mới nhận tín hiệu điều khiển) --> đây là khi dùng quạt mình thấy như vậy chứ ko chắc là các ý kiến với điều khiển là hỏng thật hay không nhé. quạt rất đẹp và đáng mua .959k. tiki phải nói là giao rất nhanh, đối tác ninja van làm rất tốt ở chỗ mình. . Quạt đẹp nhiều chế độ gió ,động cơ dc nên vận hành êm ái. đồng hồ hiển thị rõ và tắt sau 30s .chân đế chắc chắn. quạt đẹp mang lại sang trọng trong nhà.  cái thứ 2 cùng hãng . . thank tiki và nhà cung cấp.. Tikinow giao hàng nhanh. Nguyên hộp, đầy đủ phụ kiện. Quạt chạy tốt, gió êm. Tuy nhiên khi dùng tuốc năng thì luôn phát ra tiếng kêu lẹt xẹt như bị cọ xát các bộ phận bên trong. Ban đêm kêu càng rõ, rất khó chịu nên đành không dùng tuốc năng đêm.. Cũng là hàng Nhật nhưng ko bằng hàng nội địa về mức độ hoàn thiện.. Quạt thì ok nhưng chân đế bị vỡ, hộp quạt khi nhận đc vẫn nguyên vẹn, lúc bóc hộp có video, ko hề bị móp nhưng chân đế vỡ, cái này có lẽ từ lúc trước khi đóng hộp. KCS quá cẩu thả. Chả lẽ vì cái chân đế vỡ mà đòi đổi trả thì mất công, thôi cứ dùng vậy.. Quạt mẫu mã đẹp, chạy êm và có nhiều chế độ gió. Minh đã mua 2 cái và dùng tốt. Nên mua nhé các bạn. . Nhưng cái điều khiển của mình bị hỏng không điều khiển được quạt, mình đã thay pin vẫn ko được, chế độ bảo hành thế nào shop liên hệ giúp mình nhé. 