Máy Xay Sinh Tố Mini Hafele GS-621 (350W) - Hàng Chính Hãng. Đa chức năng, dễ dàng sử dụng. Mặt ngoài bằng thép không gỉ, chức năng khóa an toàn. Cối xay có thể dùng làm bình đựng nước. Lưỡi dao bằng thép không gỉ, có thể tháo rời dễ dàng vệ sinh. Mặt ngoài bằng thép không gỉ, chức năng khóa an toàn. Thương hiệu HAFELE. SKU 7957386422649. Xuất xứ thương hiệu Đức. Xuất xứ Trung Quốc. Model GS-621. Loại máy xay Máy xay sinh tố. Chất liệu cối xay Nhựa. Số lượng cối 1. Công suất 350W. Điện áp 220V - 240V. Dung tích 600ml. Chất liệu . Mặt ngoài: Thép không gỉ. Lưỡi dao: Thép không gỉ. . Trọng lượng 1.425g. Vỏ thân máy bằng kim loại sáng bóng trông rất hiện đại. Cảm giác khi chạm vào máy rất chắc chắn và nặng tay, không ọp ẹp như các máy sinh tố bằng nhựa khác. Động cơ cũng rất mạnh, các lưỡi dao rất sắc! . . Tiki giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận.. Tiki giao hàng đúng hẹn. Sản phẩm đẹp, đóng gói kĩ càng. Cối xay chắc chắn ko như những sản phẩm bằng nhựa khác, rất nhỏ gọn, phù hợp cho gia đình ít người. Bình nhựa dễ dàng xay đem đi làm, giá của tiki khá là tốt so với những trang khác. Nói chung ưng ý với mẫu này.. Máy xay mạnh, thân máy chắc chắn, mình mua để trên công ty xay smoothies uống mỗi sáng, rất tiện lợi, nói chung là hoàn toàn hài lòng duy chỉ có 1 điểm là máy chỉ có 1 bình xay duy nhất bằng nhựa, nếu hư không biết có đồ để thay thế không vì chỉ hư cối xay mà vứt luôn cả máy thì rất phí. Mong Tiki khi phân phối sản phẩm này thì có thể cho người mua thêm thông tin.. Mua được cái máy ưng ý và đáng yêu, nhỏ vừa phải, tiện sử dụng, tốc độ xay cũng nhanh và mạnh. Bình xay khá to, 1 lần xay đầy bình đủ cho 2 người uống thoải mái. Do mình mới mua và mới sử dụng được ít lần nên thấy ổn, không có gì phải chê. Giá cả hợp lý. Bưu kiện đầy đủ, máy mới tinh bóng loáng. Dùng rất thích, mình cho hẳn 2 viên đá to vào mà xay nhuyễn ra thành đá bào được, chứng tỏ máy rất khoẻ. . . Chỉ có mỗi 1 điểm trừ là bộ này chỉ cho có 1 bình đựng, trong khi bình thường phải có 2. Mong Tiki mở bán riêng cho mua thêm 1 bình đựng nữa vì nếu bình này hư là không có máy mà dùng luôn, rất phí. 