Bàn Ủi Hơi Nước Cầm Tay Lock&Lock ENI241- Hàng Chính Hãng. Chất liệu nhựa ABS, PC cao cấp. Chức năng chống bám cặn vôi nước. Thiết kế các nút công tắc điều khiển dễ dàng thao tác. Dung tích hộc chứa nước: 260ml. Công suất: 1000W. Thương hiệu Lock&Lock. SKU 5773541198400. Xuất xứ thương hiệu Hàn Quốc. Lấy hàng buổi chiều, buổi tối mới ủi 1 bộ duy nhất thì bị gặp vấn đề: đầu chải tỉnh điện bị chảy nhựa bên trong, lông chải bị tróc ra luôn, đã đọc theo hướng dẫn rồi mà sao bị cháy vậy TIKI ơi!. Hơi thất vọng 1 tí, vì biết là nhựa dễ trầy, nhưng cảm quan mua hàng mà bị trầy xước ở hộp đựng nước thì cảm thấy không thoải mái. Đã thử ủi sơ vài bộ vải mỏng, sản phẩm tương đối ổn (vì chưa quen với bàn ủi hơi nước). P/s: máy không quá nặng nhưng nếu cầm lâu có thể bị mỏi.. Nếu chỉ có nhu cầu ủi phẳng quần áo nhìn đỡ nhàu thì máy dùng rất tốt, sách hướng dẫn sử dụng chi tiết.. Mọi người comment đầu vải lắp thêm dễ bong, mình sử dụng là nhẹ tay k thấy bong gì mac hai áo là vẫn phẳng.. So với giá 500k vậy là ok rồi. Hàng chính hãng, hiện tại dùng ổn định. . Bộ sản phẩm có 2 đầu kẹp, nhưng có 1 đầu kẹp ủi thẳng đang dùng thì rớt miếng vải ra hoài, làm cho miếng nhựa bị nóng quá chảy luôn rồi. Đề nghị hãng sản xuất xem lại chứ bàn ủi thì tốt mà phụ kiện đi kèm theo tệ thì khó bán hàng được. . Còn lại mọi thứ dùng ok, hơi nước mạnh,  hy vọng bền lâu dài. Thanks Tiki.. sản phẩm đẹp, cầm chắc tay, ủi được nhiều đồ vì hơi nước mạnh, ủi nhanh hơn mong đợi. những sản phẩm của tiki đã từng mua chưa bao giờ bị thất vọng. còn 2 đơn hàng chưa giao hy vọng không làm mình thất vọng. 