Máy lọc nước 3 cấp lọc- Hàng nhập khẩu. Nhập khẩu nguyên chiếc từ Châu Âu. Lọc thô 3 cấp . Công suất lọc: 228 lít/giờ. Cấu tạo lõi lọc có 3 thành phần: carbon bỏ dừa, hỗn hơp KDF và sợi PP. Loại bỏ mùi khó chịu của nước và màu nước không sạch. Thương hiệu AQuafilter. SKU 6002000132945. Xuất xứ thương hiệu Ba Lan. Đồng hồ hiển thị áp lực Không. Thông tin lắp đặt / giao hàng Tiki/ nhà bán hàng chịu trách nhiệm giao hàng. Nếu quý khách có nhu cầu lắp đặt và tư vấn vui lòng liên hệ Tổng đài 1900 6035 (Dịch vụ lắp đặt có tính phí).. Kích thước 39 x 14 36 cm. 