Nồi Chiên Không Dầu Bluestone AFB-5870 (5L) - Hàng Chính Hãng. Dung tích: 5L. Công suất: 2000W. Điều chỉnh nhiệt độ bằng núm xoay dễ dàng thao tác. Công nghệ chiên nướng đối lưu Rapid Air. Lòng nồi có thể tháo rời giúp vệ sinh dễ dàng. Nấu nướng đa dạng: Các món chiên, món nướng, hâm nóng lại đồ ăn.... Thương hiệu Bluestone. SKU 3563619249354. Xuất xứ thương hiệu Singapore. Xuất xứ Trung Quốc. Model AFB-5870. Công suất 2000W. Điện áp 220V/50 Hz. Chất liệu Nhựa PP + ABS, thép không gỉ có phủ chống dính. Dung tích 5L. Trọng lượng 6.3kg. Mình mới mua về chiên thử, phải nói là rất thích luôn, nồi rất đẹp, dung tích lại lớn, mới làm thử 1 mẻ thịt mà do lần đầu làm hơi lố tay nên có hơi khét tí nhưng ko sao do kỹ năng chiên thịt còn hơi yếu :D. Về dịch thì thì khỏi nói lun đặt lúc 10h sáng mà chưa đến 12h đã nhận được hàng, mình rất hài lòng sẽ tiếp tục ủng hộ Tiki dài dài :-*. Lòng nổi hứng đáy mỏng, ấn lên xuống có tiếng kêu, phần ốc vít đính hơi bị vẹo, ko biết có phải do thiết kế ko.  Mình đã mua 5873 và rất ưng, đế dày dặn, thiết kế đẹp mắt, mua 5870 với hy vọng như vậy vì 5873 hết hàng, nhưng thực sự so sánh thấy hơi thất vọng mặc dù thiết kế bên ngoài khá đẹp. . Phần rút chảo ra cũng ko thuận tiện như 5873, tất cả bộ phận dùng ko dày và chắc chắn như 5873. Mới mua về nồi mẫu mã đẹp,  thử chiên món đùi gà và sườn non rất ngon,  ngoài vàng trong mềm,  máy vận hành trơn tru,  ko ồn,  ko nghe mùi nhựa. Dịch vụ tiki giao hàng nhanh,  đóng gói cẩn thận.  Nói chung là rất hài lòng,  các mẹ nên có một cái vì quá tiện và sạch sẽ ko văng dầu.. Nồi chiên BlueStone thì tuyệt vời. Chỉ hơi có mùa nhựa một chút từ vỏ ngoài khi chiên, còn bên trong nồi và thức ăn thì không bị mùi. Mẻ khoai tây đầu tiên cũng rất ok.. Mình cho 3 sao vì sử dụng Tiki Now mà đến 11h hôm sau mới nhận được. Mình có kinh nghiệm xài Tiki Now nên canh giờ để ship trong 3h về đến nhà để kịp nhận hàng, và không phạm vào “giờ giới nghiêm”, mà Tiki vẫn để qua hôm sau mới ship. Vậy thì cho lựa chọn Tiki Now để làm gì?? Mua để làm quà mà trễ mất ngày sinh nhật của mẹ. Hôm đó bực mình mà mất gần hết tâm trạng. Gói Tiki Now cũng đã lỡ mua cả năm, đâu thể lấy lại tiền. Thất vọng.. Mới đặt trưa hôm qua hôm nay đã giao về tới Rạch Giá. Nhưng không có phiếu bảo hành đang chờ Tiki phản hồi.. Mẫu mã rất đẹp, mới thử món đậu phộng thì rất ngon mặc dù đậu k được giòn. Nếu có luôn phiếu bảo hành sẽ cho 5sao liền. 