Máy Lọc Không Khí Xiaomi Mi Air Purifier 2H (31W) - Hàng Chính Hãng. Độ ồn: 33 ~ 65dB. Công suất định mức: 31W. Diện tích sử dụng: 18 - 31m2. Tuổi thọ lõi lọc: 6 - 12 tháng. Dòng điện: AC100-240V 50/60Hz. Khả năng kết nối IEEE 802.11 b/g/n2.4GHz. Lõi lọc HEPA giúp loại bỏ 99.97% khói bụi trong gia đình. Khả năng làm sạch không khí trong phòng nhanh chóng chỉ mất vài phút. Thương hiệu Xiaomi. SKU 9965390351549. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Model FJY4026GL. Trọng lượng 5.2kg/6.6kg. Công suất 31W. Điện áp AC100-240V 50/60Hz. Độ ồn 33 ~ 65dB. Diện tích sử dụng 18 - 31m2. Kích thước 240 x 240 x 520 mm. Đặt hàng hôm 26 Tết, cứ nghĩ qua Tết mới nhận đx, ko ngờ tiki giao sớm 28 Tết đã có hàng.. Máy chạy êm, hầu như ko nghe đx tiếng ồn, mình tắt quạt máy và quét phòng thì máy tự động điều chỉnh mức quạt lên cao để hút bụi, khá nhạy (mình chọn chế độ auto). Kết nối vs app Mihome dễ dàng và điều khiển từ xa khá hợp lý. Đến hiện tại thì mình hài lòng vs sản phẩm. Lúc trc khi có máy thì mình bật điều hoà 1 chút thì hay bị nghẹt mũi, nhưng giờ vừa mở điều hoà vừa mở máy thì ko bị nữa.. Dùng lúc đầu thì phòng bụi ở mức 40-50 nhưng ban đêm đóng kín cửa ngủ thì chỉ số ngang 2h đêm chỉ là 10 như vậy lọc rất ok rồi. Với lại giá quá tốt cho con máy lọc không khí này. Sẽ ủng hộ tiếp sản phẩm khác từ Tiki. Mua có mã gg nên còn 2.033.000vnd. Đặt ngày 6/9 mà 8/9 đã giao. Siêu nhanh. Đóng gói thì tiki ko còn gì để chê.. Thùng hàng của tiki dày và có xốp đệm nữa. Nên an toàn cho hàng hoá. Hàng thì mới kít^^. Theo lời chồng mình thì hẹn giờ cho máy tự tắt nên ban đêm ngủ ngon. Hi vọng sẽ cải thiện được không khí nóng nảy của Huế. Khi mới nhận, không khởi động được máy. Cũng may anh xã rành ba cái vụ này,anh ấy reset lại máy thì mới ok. Sau 5h sử dụng, lại tiếp tục không làm gì được với nó,máy bị treo, không tắt, không chuyển chế độ được. Reset lần 2, đã được 24h ổn định. Hy vọng không bị gì nữa,để khỏi phải đổi trả,mất công. Nhận xét sau một tuần. . Ngày đầu sử dụng máy AQI 130, chạy máy đều đặn AQI giảm xuống còn 30. Bụi thấy ở ngoài đỡ hơn chút. Cảm biến nhiệt độ và độ ẩm chuẩn. . Máy chạy hết công suất kêu to. Chế độ chạy đêm êm, không có tiếng.. App xài rất tệ. Mất kết nối rồi kết nối mà ko hiện chỉ số, phải reset lại.. 