Máy Hút Bụi Cầm Tay Deerma-Deerma Vacuum Cleaner DX700 - Hàng Chính Hãng. Công nghệ lốc xoáy - Pro Cyclone, Rocket Vacuum hiện đại.. Trang bị 3 loại đầu hút khác nha. Vệ sinh dễ dàng. Thiết kế trang nhã, hiện đại. Thương hiệu Deerma. SKU 6067308794264. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model DX700. Công suất 600 W. Chất liệu Nhựa ABS/PC. Dung tích chứa bụi 0.8 Lít. Điện áp 220VAC. Độ ồn 75 db. Kiểu máy hút bụi Cầm tay. Trọng lượng 2 Kg. Kích thước 130 x 360 x 130. Bạn nào còn lăn tăn thì mua ngay và luôn đi nhé, sau 1 tháng ngâm cứu khắp các diễn đàn trên google hôm qua mình đã mua về xài thử. Nhận xét như sau:. - Máy hút bụi là món hàng "nên mua" trong mọi gia đình,nó giống như cái máy giặt ấy, giải phóng sức lao động của con người.. - Tầm một gia đình nhỏ có 2-3 phòng ngủ thì nên mua máy cầm tay + có dây, vì thời gian hút và công suất hút hơn hẳn máy chạy pin, giá rẻ và lâu bền, có độ cơ động, ko nhất thiết phải dùng máy hút công nghiệp.. - DX700 có lực hút rất tốt, hút được tóc tai các kiểu và bụi mịn, mang về hút xong cái phòng ngủ mà thấy hãi hùng với cái đống bụi mịn sống chung với mình bao nhiêu lâu nay. Chổi không bao giờ quét sạch được thứ bụi này, quét chỗ này thì bụi và tóc nó bay sang chỗ khác. Phòng ngủ kín nên bụi mịn sẽ ngày càng tích tụ. Bạn nào còn lăn tăn về máy hút bụi thì mình khuyên là nên mua ngay và mang về hút ngay trong phòng ngủ đi nhé!. - Độ ồn: không bằng cái máy khoan như bác nào nói đâu. Máy khoan nó ồn kiểu khác, khi khoan tường tiếng kêu nó rất xé tai. DX700 nó cũng kêu nhưng là tiếng kêu của động cơ, nó kêu kiểu khác. Nói chung độ ồn chấp nhận được không vấn đề.. - Độ nóng: máy hút cầm tay cắm điện nên nó có đường thoát khí nóng, cái này là tốt cho máy, đừng có chỉa cái đường thoát này vào mặt là được, thực ra là hơi ấm ấm chứ cũng ko đến nỗi. Riêng cái máy thì khi hoạt động tất nhiên là nó sẽ nóng lên, hút tầm 20 phút nên cho máy nghỉ và đi vệ sinh hộp bụi + lọc.. - Vệ sinh hộp bụi: các bạn nên chuẩn bị sẵn 1 cái chổi sơn hoặc 1 cái cây cọ rửa bình. Hộp bụi + lọc tháo ra rất dễ dàng. Hút tầm 20-30 phút nên cho máy nghỉ bớt nóng và lấy hộp bụi đi vệ sinh khô. Hút xong cái nhà thì mang ra rửa bằng nước và đem phơi. Cái này mình đoán nếu cứ xài kỹ như vậy chắc xài hoài không hư. Vệ sinh cực kỳ dễ, tháo lắp rất dễ.. - Các đầu hút: tháo lắp dễ dàng và đầy đủ. Đầu to nhất là hút sàn nhà, đầu hút bàn ăn laptop, đầu hút khe tủ nóc tủ... nói chung là đầy đủ và thông minh. Hút xong laptop mình mang ra quất luôn 2 cái quạt sạnh tinh, chơi luôn cái tivi. Hút đến đâu sạch đến đấy nhìn rất sướng.. - Giá: Hơn 700k là quá rẻ cho một món hàng như vầy. Mình cần hàng giao ngay nên bị Tiki chém thêm hơn 100k tuy nhiên cũng chấp nhận được. Bạn nào ko cần gấp cứ lựa shop nào rẻ nhất mà mua, đợi vài ngày là có.. . Nói chung đây là món hàng nên mua ngay để dùng, rất tốt cho sức khoẻ. Hút được hết tóc tai bụi mịn các thứ. Sau khi hút xong cảm nhận cái nhà hết bụi bay lung tung rất là sướng. Lực hút mạnh, hút sạch, máy nóng thì hút tầm 20-30 phút nên cho máy nghỉ, độ ồn là có nhưng chấp nhận được ko đến nỗi khó chịu. Hút xong nên rửa hộp bụi + lọc, tháo lắp cực dễ. Độ bền thì sau này mới đánh giá được, nhưng với giá 700k thì cũng ko ngại như mấy món tiền triệu. Nói chung là nên mua, hài lòng. Vote 5*. . (Hiện giờ mình đang bị nghiện hút bụi, ngày nào cũng phải đem máy ra  hút chứ ko trong lòng nó khó chịu thế nào ấy, nhìn cái đống bụi mình hút ra thấy sảng khoái giảm tress kkk). Điểm ưu:. . 1. Máy đẹp, kiểu dáng sang trọng, tương đối nhẹ tay. 2. Có nhiều mối nối hỗ trợ để hút khe hẹp, hút kính hoặc sàn. 3. Rác dễ đổ đi, dễ làm vệ sinh. . Điểm trừ:. 1. Máy chỉ có 1 công suất hút cố định, nghe tiếng động cơ lớn nhưng khả năng hút thì không quá mạnh. Chỉ ở mức hút ổn thôi.. 2. Dây dễ rối. MÁY HÚT BỤI CẦM TAY Deerma vacuum cleaner DX700.  Tiện lợi, hút được cả bụi mịn, tiếng ồn của máy chấp nhận được, màu nóng máy. Sử dụng cho phòng có diện tích nhỏ, hoặc hút nệm,Salon thì phù hợp. Mình chỉ băn khoăn khi lọc hút bụi lâu ngày bị rách, hư thì sẽ có hàng để mua thay thế không, độ bền thì sử dụng thời gian sau mới biết rõ. Máy móc ko phàn nàn, giá rẻ hơn thị trường, tuy nhiên ko thiện cảm với người giao hàng, đầu tiên là hối khách lấy hàng,  để còn phải đi giao nhiều đơn, sau đó muốn cắm thử xem điện có lên ko , nhưng lại lớn tiếng bảo là ko lấy thì trả lại chứ ko cho cắm điện, trong khi ổ cắm lại ngay cạnh đó. ko xé bao bì phụ kiện ra là được sao lại khó khăn,  mua hàng online chúng tôi bị lừa nhiều rồi nên phải có độ an toàn chứ, trả tiền rồi, nhở như nguồn điện ko lên đổi trả lại mất thời gian cả 2 bên. vài trăm ngàn chứ mà vài triệu đối xử khách hàng kiểu đó kìm nén lắm ko là quăng lại rồi.. làm ăn lom com.. nên dẹp mẹ cái tiki now đi.. trả phí tiki now cao ngất ngưỡng mà giao hàng toàn trễ. phản ánh lên thì cứ xin lỗi thông cảm .. còn tiền ship khách bỏ ra có lấy lại đc không? lừa đảo dịch vụ kiểu này khó bền lắm ... hàng hóa giao tới thì không hóa đơn biên nhận gì cả ( hàng TIKI Trading). 