Bàn Ủi Khô Nagakawa NAG1502 - Màu Ghi - Hàng Chính Hãng. Công suất mạnh mẽ: 1200W. Đế bàn là chống dính teflon cao cấp giúp ngăn quần áo bám dính. Dây nguồn xoay linh hoạt 360 độ, 100% đồng nguyên chất bền hơn. Cảm biến nhiệt đóng ngắt an toàn . Chế độ điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt và tiện dụng cho mọi loại vải. Thương hiệu Nagakawa. SKU 3776700135751. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Trung Quốc. Model NAG1502. Chất liệu Tay cầm bằng nhựa, đế bàn là chống dính teflon cao cấp. Điện áp 220V - 50Hz. Công suất 1200W. Loại bàn ủi  Bàn ủi khô. Mặt đế Chất liệu hợp kim nhôm chống dính. Trọng lượng 0.68kg. Kích thước 250 x 100 x 120 mm. Từ trước giờ mình rát ủng hộ tiki trading nhưng lần này thì quá thất vọng ạ. . Bàn ủi bề mặt rất xước, bẩn và cũ, chữ Nagakawa thì nhoè màu mình rất nghi ngờ có phải hàng chính hãng không nên mình không dám dùng sợ giật hay cháy nổ.. Lớp nhựa ngoài thì xước xát và bong tróc, mặt bàn ủi rất nhiều vết xước.. Thất vọng và thấy tốn tiền ạ.. Mình thấy bàn kà không đủ nóng lắm. Ban đầu mình để chế độ cotton nhưng k nóng, mình để Max thì bàn là cũng không nóng lắm. Nên khi là quần áo ko thấy phẳng mấy. Lại còn rất lâu :-(. Mình không biết có đổi được k?. Giao hàng rất nhanh, Tiki dạo này rất tiến bộ.. Chưa dùng nên không biết chất lượng sao, sẽ tiếp tục ủng hộ nếu tốt. Vừa mua về đã hỏng rồi ạ. Điện lúc vào lúc không. Mình làm theo hướng dẫn trên hỗ trợ khách hàng nhưng sản phẩm này không có chứ năng đổi/trả/bảo hành. Tiền nào của đó thôi. Sử dụng cũng ok. Tạm ổn. Hơi nhẹ và k đc êm cho lắm. Gói hàng cẩn thận có tem hàng dễ vỡ, có giấy bảo hành, máy mới. Yên tâm mà mua nhé.. 