Cây Nước Nóng Lạnh Sunhouse SHD9601 - Hàng chính hãng. Kích thước nhỏ gọn rất phù hợp đặt trên bàn ăn, bàn làm việc. An toàn hơn với công nghệ chống đun khô kép . Mút giữ nhiệt cấu tạo đa lớp giúp duy trì nhiệt lượng . Bình chứa nước bằng inox 304 giúp giảm đóng cặn cho nước, tăng tuổi thọ . Thương hiệu Sunhouse. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. Kích thước 31.2 x 30 x 39.7 cm. SKU 7686633533271. Model SHD9601. Điện áp 220V – 50Hz. Công suất làm nóng 580W. Công suất làm lạnh 75W. Nhiệt độ nóng 86°C - 94°C. Nhiệt độ lạnh 10°C - 15°C. Dung tích bình lạnh 0.8L . Dung tích bình nóng 0.6L. Chất liệu bình chứa nước Inox 304. Thông tin lắp đặt / giao hàng Tiki/ nhà bán hàng chịu trách nhiệm giao hàng. Nếu quý khách có nhu cầu lắp đặt và tư vấn vui lòng liên hệ Tổng đài 1900 6035 (Dịch vụ lắp đặt có tính phí).. Trọng lượng 2.5kg. Ban đầu con phân vân, do đánh giá cũng có tốt có xấu, sợ không ổn định . Nhưng mua về thì quá ok, kiểu dáng nhỏ gọn, giá rẻ . Nước làm nóng lạnh nhanh, độ nóng rất tốt, độ lạnh thì nhiệt độ chuẩn hơn ngăn mát tủ lạnh 1 tí . Lượng nước chứa ít do kiểu này nhỏ ngọn . Nói chung quá ok. hàng có dấu hiệu bị đóng lại vỏ hộp, hộp rất cũ dán băng dính chắp vá, tem bảo hành bị rách và có dấu hiệu cạy mở. Nắp sản phẩm bị hở móp méo. Đã mua nhiều hàng tiki và thấy thất vọng với sản phẩm.. mới mua về m còn phân vân do độ gọn nhẹ của sản phẩm. qua một thời gian sử dụng thấy ok. hai vòi làm nóng lạnh rất được . nước nóng m đã thử pha mì tôm.pha trà. vòi lạnh thì ngang với nước để trong tủ mát của tủ lạnh. rất tiện lợi. tuy nhiên m thấy có điểm hơi yếu đó là dung tích chứa của 2 bình hơi nhỏ.. mua thì giao hàng nhanh trong 2h. gọi bảo hành thì phải chờ tới 48h. Máy giao hôm thứ 7, mình chỉ nhận hàng. tới hôm nay mới tháo ra, ghim điện vô thì máy ko hoạt động. gọi hotline Sunhouse thì nhân viên đùn đẩy trách nhiệm , kêu gọi tới gọi lui cũng ko thấy ai thụ lý. gọi Hotline Tiki thì bảo chờ 48h. dịch vụ hậu mãi quá tệ.. “Góc Review” cây nóng lạnh Sunhouse phù hợp “pha bột, pha sữa , mì gói, rửa đít, tắm bé,  v...v). Hi cả nhà, em biết trong thời kì đầu của ăn dặm cả nhà mình rất lích kích, lỉnh khỉnh trong khâu nước nôi. Nhà nào là thì bình đun siêu tốc, bình thuỷ điện, phích nước, máy nước nóng đủ cả. Em cũng từng như vậy. Giờ trời vào mùa lainh, nhu cầu nước nôi càng tăng cao. Sau khi review tham khảo trên tiki thì em thấy con máy này trông cũng ổn giá đang sale từ 1590 còn 799k. Em cũng từng mua mấy cây máy nóng lạnh này cho cty rồi, và thật sự con nào xịn xò lắm cỡ 4,5trieu/ cây thì mới nóng phỏng tay. Còn lại thì cứ hơi hơi nóng, nguội nguội thế nào ấy. . Còn cây này thì quả thật là đánh bật hết luôn mấy dòng tầm trung. . Nghĩ cũng hay ho nên chia sẻ cho cả nhà, vòi nóng chỉ cần ấn nhẹ cái là ra 30ml, 50ml, 70ml,v...v mà không phải bắt nước, chế ra chế vào. . Còn vòi nước lạnh thì lạnh hơn nước thường 5-10 độ, quá ổn. Uống lạnh ko sợ đau họng, nước lúc nào cũng sẵn , khỏi trữ đông tủ lạnh, mất công dùng bình hứng nước nữa. . Có điều do nhu cầu sử dụng nên em mua và đặt luôn trên bàn cao. Ko mua loại có chân. . Pha bột cho bé bây giờ phẻ re luôn òi nha. . Mùa lạnh tắm hay rửa bé ị thì quá tuyệt, đè vô chừng 250ml nước từ vòi nóng pha thêm 1 lít nưỡc lạnh, tha hồ rửa bé trong trường hợp khẩn cấp. Hồi em mới sinh em bé mà có máy này thì đỡ được biết bao việc. . Em mua tiki, cả nhà lên tham khảo. Cho một mùa đông ấm áp nha. 