Quạt Đứng Toshiba  F-LSD10(H)VN - Xám - Hàng chính hãng. Công nghệ DC Inverter tiết kiệm đến 70% điện năng. Vận hành siêu êm, độ ồn chỉ 27dB. Chế độ gió thông minh với 03 chế độ quạt. Hoạt động theo đúng các chế độ cài đặt trước khi tắt. Chế độ hẹn giờ tắt / mở trong khoảng thời gian 12 giờ. Chế độ điều khiển từ xa tiện lợi. Thương hiệu Toshiba. SKU 7570202794319. Model F-LSD10(H)VN. Trọng lượng 7.0kg. Đường kính cánh 40cm. Điện áp 220 - 240V. Độ ồn 27dB. Điều khiển Điều khiển từ xa. Loại quạt  Quạt đứng. Kích thước 452 x 400 x 1360 mm. Quạt chạy êm so với quạt Mitsubishi nhưng gió lớn nhất không mạnh bằng. Tuy nhiên tốc độ quạt như vậy tương đối dễ chịu khi ngủ. Quạt có công nghệ inverter nên rất tiết kiệm điện, công suất 10W.. Điểm trừ là chế độ bảo hành không có phần remote. Quạt mình mua về đến ngày thứ 5 là remote không hoạt động, thay pin cũng vậy. Đã gọi Tiki, Tiki tư vấn hoặc đổi nguyên cây hoặc trả. Mình đã yêu cầu trả để mua loại khác nhưng hôm sau tháo pin lắp lại, test 20 lần thì có 10 lần ăn. Ngại nếu đem trả mà bên Tiki test bấm ăn thì mắc công mình cũng phải ôm về, rồi lại tháo ra, lắp vô nên thôi không trả. Nhưng vẫn ấm ức vụ remote.. Mình mua cây này là cây thứ 3 rồi, 2 cây trước đó mua ở ĐMX remote vẫn ok chưa có vấn đề gì.. Gọi Toshiba thì hãng nói không bảo hành remote. Tiki cũng nói hư remote phải trả nguyên cây??? Cảm thấy rất phiền với chế độ bảo hành và đổi trả như vậy.. Đúng ra chỉ được 3 sao nhưng mình cho 4 sao, cố gắng khách quan với dòng sp này vì cây thứ 3 remote mới có vấn đề.. Mặc dù tôi đã sử dụng mấy loại quạt cây của Hitachi, Misubishi, Panasonic, nhưng loại mới này của Toshiba tôi cực kỳ hài lòng với các tính năng mới: vòng điều tốc có thể điều khiển hàng chục tốc độ gió khác nhau, chế độ gió hiu hiu  khi ngủ cực kỳ êm ái, kiểu dáng đẹp, giá mềm... Cám ơn TIKI!. Vừa lắm hăm hở bấm thử một số chức năng ok nhưng xoay tốc độ gió thì lúc nhận tín hiệu lúc xoay liên hồi chả nhận. Kéo xuống các nhận xét bên dưới thì rất nhiều người bị lỗi điều khiển. Không lẽ dòng sản phẩm này bị lỗi remote kinh niên? Đề nghị shop và NSX xem lại sản phẩm trước khi thương mại hoá.. KO NÊN MUA HÀNG ĐIỆN MÁY Ở TIKI, Quạt bán lỗi nút điều chỉnh độ cao, mình yêu cầu sửa hoặc đổi cái mới, nhưng tiki ko sửa dc nên bảo đổi lại cái mới, để được đổi phải đóng gói lại sản phẩm vào thùng như cũ (quạt lắp xong phải ngồi tháo ra lại nhưng vẫn kiên nhẫn làm dc), trong 2-3 ngày vào giờ hành chính nhân viên tới thu hồi (ko nói trc dc giờ nào), mà mình đã nói rõ là giờ hành chính ko ai ở nhà, tiki vẫn bảo sẽ thu giờ hành chính,  nếu bận ko giao dc cho nhân viên thu hồi thì hẹn khi khác, nhưng sẽ ảnh hưởng việc thẩm định sản phẩm lỗi, hoặc tiki sẽ thu sản phẩm lỗi ở nơi làm việc, vác cây quạt lên công ty để dc đổi nghe có lý hết sức. Đó là chưa nói đến quy trình đổi dc sản phẩm mới cũng khá là lâu. Nói chung là dịch vụ cực tệ, lỡ trả tiền rồi nên đành ngậm ngùi thôi.. Đắn đo mãi cũng mua 1 cái, quạt chạy nhiều tốc độ mát, nhưng xét về độ gia công sắc nét không bằng quạt Mitsubishi, chạy số cao nghe rõ chém gió. không biết người mua trước thế nào. mua quạt này mà pin theo điều khiển nhìn hàng kém quá, như loại mua ngoài 5k/1 viên. pin theo quạt Mitsubishi nhìn xịn hơn. chốt câu nhà ko có trẻ em mua quạt Mitsubishi chất lượng ổn hơn. vì nhà đang dùng 3 cái chất lượng ổn. 