Máy Hút Bụi Mini Cầm Tay DEERMA DX128C - Xanh Mint. Thiết kế nhỏ gọn. Công suất lớn: 500 - 999W. Độ ồn: dưới 76dB. Bộ lọc thông minh HEPA. Dung tích khoan chứa bụi 1.2L. Thương hiệu Deerma. SKU 1842322155957. Công suất 400W. Điện áp 220V. Độ ồn  ≥75. Kiểu máy hút bụi Gia đình. Chiều dài dây điện 5m. Trọng lượng 1.82 kg. Sản phẩm phù hợp với giá tiền, lúc mua còn lăn tăn mà mua xong thì rất ưng ý. Bé con ở nhà có thể phụ mẹ hút bụi được luôn á chứ, mua sản phẩm của xiaomi thì rất là yên tâm, ở nhà toàn dùng sản phẩm của xiaomi (điện thoại, cây lau nhà, máy hút bụi....). Tặng shop 5*. Em gái mình mua và khen sản phẩm nên mình cũng đặt mua. Lần 1 tiki giao sản phẩm bị lỗi, ống hút và máy ko lắp được với nhau. Mình báo và được hoàn tiền. . Sau đó mình đặt lại vì nghĩ là lần trước chỉ là rủi ro trúng vào mình thôi. Nhưng lần 2 nhận hàng thì đồ lại móp méo. Do mình ko đọc kỹ phần đổi trả hàng, mang về 2 ngày sau mới mở ra xem, báo tiki thì đã quá 48h, tiki ko đổi trả với sản phẩm móp bên ngoài!?. 1 lần thì rủi ro chứ bị 2 lần mình nghĩ đây là đồ cũ/hỏng được tân trang rồi bán lại! Mình mua đồ tiki rất nhiều nhưng lần này đúng là thất vọng. Mỗi lần vào lại thấy sale mức rẻ hơn (từ gần 500 xuống 400 rồi 350k). Trên máy còn có băng dính để dính 2 phần với nhau nữa!. Sản phẩm ổn, nhưng nhanh nóng, 2 phần máy dễ bị bong. Chờ nhận hàng muốn dài cổ, nhưng bù lại khá xứng đáng. Bọc hàng rất kĩ, khui kiện bên trong bì vẫn còn nguyên, hàng ko bị bể vỡ, nhựa cũng khá là chắc chắn, cầm khá chắc tay. Bảng hướng dẫn tiếng Trung n có hình ảnh đi kèm nên lắp dễ dàng. . Về sử dụng thì khá mượt, hút ổn hơn mình nghĩ. Tiếng ồn đương nhiên phải có vì máy hút bụi kể cả xịn vẫn có tiếng ồn thôi, nhưng chấp nhận đc. Mình ko rõ sử dụng cho căn hộ lớn sẽ như nào, nhưng chỗ mình tầm 40m2 đổ lại thì máy như này sử dụng ngon.. Máy gọn, nhẹ nhưng cầm khá chắc tay. Khi ko sử dụng thì quấn dây lại cất vào góc ko chiếm nhiều diện tích. Hy vọng máy sử dụng bền thì quá tốt.. Với mức giá dưới 500k và phòng dưới 50m2 thì mình thấy đáng để mua.. Mua ngay đi mọi người ạ. Mua về thấy k hề hối hận tí nào. Đọc bn cái review của mọi người quyết định mua ngay. Mình đánh giá:. - Lực hút tốt, mình dùng được vài tuần rồi thấy hút khá mạnh. - Độ ồn: Bình thường. - Đóng gói: sản phẩm đóng gói gọn gàng, chắc chắn, shop còn cẩn thận tặng thêm ổ cắm chuyển đổi nếu nhà bạn k cắm được chân dẹt, nhưng ổ nhà mình cắm được cả tròn và dẹt luôn, giữ để đi du lịch nước ngoài thì xài ấy các bạn :))). - Giao hàng: nhiều bạn comment là giao lâu nhưng chắc mình khá may, từ lúc đặt đến lúc nhận hàng có 5 ngày thôi, rất thích.. - Sử dụng: Dây khá là dài. Mình cắm 1 chỗ mà hút cả nhà được do nhà mình cũng nhỏ. Có 3 đầu hút mình thấy hợp lí rồi, mình dùng để hút cả giường đệm, sofa và rèm cầm tay hút cũng tiện nha. Dùng cũng không bị nóng máy nhanh quá, chắc nhà nhỏ hút chưa kịp nóng đã xong ;))). - Hộp chứa bụi và rác khá nhiều đó. Nếu k có quá nhiều rác thì hút thoải mái. Vệ sinh thì nó là nhựa các bạn cứ rửa đi là lại sạch sẽ, ngon lành. Phần miếng lọc màu trắng đưa vào vòi xịt í sạch bong kin kít nha ;))). . Có 1 điều khi mua xong rồi mình mới thấy là được chọn NCC, mình mua thì mặc định chọn Tiger, giá cao hơn chút nhưng mua lại thì chắc vẫn chọn Tiger nha. Cho yên tâm. Sau review này chắc sẽ mua thêm cái nữa đem tặng. Hehe.. 4đ cho sản phẩm, 1đ cho trải nghiệm mua hàng, 0đ cho thái độ của tiki với khách hàng. Về sản phẩm, cảm quan tương đối giống hình quảng cáo, lúc dùng cầm không quá nặng, tuy nhiên phần nhựa trắng trông có vẻ không phải nhựa tốt, vì vậy nếu dùng lâu thì không chắc nhựa này có dễ bị biến dạng không. Về trải nghiệm mua hàng, mặc dù trước nay tôi luôn trung thành với tiki nhưng qua cách xử lý sự cố và tương tác lầ này,. 