Máy Làm Sữa Chua Lock&Lock EJY211 - Hàng Chính Hãng. Công suất chỉ 15W. Dung tích: 1L. Thiết kế cấu trúc chống hư hại do nhiệt, đảm bảo hoạt động của vi khuẩn latic. Nắp PC, giúp quá trình vận hành thêm hiệu quả. Tấm nhiệt PTC, tạo nhiệt độ ổn định. Nút thoát khí cho oxy vào để tạo môi trường lên men Natto. Màn hình LED cảm ứng dễ dàng thao tác. Thương hiệu Lock&Lock. SKU 6681886526033. Xuất xứ thương hiệu Hàn Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model EJY211. Trọng lượng 0.7 Kg. Công suất 15W. Chất liệu Nhựa PP, PC, thép không gỉ SUS304. Dung tích 1.0 Lít. Điện áp 220V - 50Hz. Công suất 15 W. Kích thước 19 x 19 x 16 cm. đóng hàng rất hài lòng (mút dầy). Có máy rồi làm sữa chua cực nhàn luôn nghen.Mình thấy có nhiều bạn nói nồi ủ nhưng k nóng, mình có dùng nhiệt kế đo nhiệt đúng 42 độ ( môi trường lý tưởng để lên men). Lúc máy hoạt động mình có thêm chút nước vào để nhiệt đều, tránh nóng dưới đáy nhiều gây tách nước.. Đã được đổi nồi mới vì sự cố nồi cũ bị rỉ nước. Lúc đầu cảm thấy rất bực vì tiki xử lý thu hồi sản phẩm quá lâu, gần cả tuần.. Còn về sản phẩm: nồi ủ thì nhỏ, gọn, rất tiện dụng. Mình làm 2 mẻ rùi, mẻ nào cũng thành công hết. Làm xong mình chia ra các hủ nhỏ. Sữa chua ko bị dâm đá, chảy nước mà mịn, dẻo rất ngon.. Hàng bị chảy nước ra ngoài. không hiểu sao giữa nồi có khắc chữ vòng tròn đường chính giữa bị cắt muốn đứt ra luôn thì làm sao mà nấu nướng gì. Đề nghị tiki cho đổi hàng gấp và đề nghị bên tiki nên kiểm hàng trước khi giao cho khác với ạ. trước giờ mình vẫn luôn tin tưởng tiki mà nay nhận cái nồi bị lỗi đau lòng quá.. Mua cũng đắn đo lắm vì đọc review thấy cũng 50/50 nhg với thương hiệu L&L thì cũng an tâm , nhận hàng check thì hàng ok , thau inox nhỏ k bị đổ nước , mới nhận hnay chưa dùng chưa thử nên chưa review được . . Nhưng nhìn chung là hình thức máy ổn , giao hàng quá nhanh , đặt tối qua sáng nay có rồi tuy đơn hàng dự kiến đến thứ 2 mới giao . Hi vọng sản phẩm tốt .. Làm siêu ngon từ mẻ đầu tiên ,. Mọi người lên làm sữa tươi 100% sữa tươi . Ko lên mua của vinamil vì sữa  có. Nước lên khi làm xong sẽ bị nước nổi trên. Mình rút kinh nhiều từ lần trước này này thay sữa tươi 100% của mộc châu siêu mịn siêu ngon ko có 1 giọt nc nào ạ.ko như sữa của vinamil sẽ bị đọng nc.. 