Robot Hút Bụi - Lau Nhà Liectroux C30B. LIECTROUX Robot hút bụi, lau nhà thông minh C30B với lực hút 3000Pa.. Điều hướng bản đồ 2D, bộ nhớ, ứng dụng WiFi, bình nước điện. Động cơ không chổi than C30B. Thương hiệu LIECTROUX. SKU 2920682454886. Xuất xứ thương hiệu Đức. Model C30B. Kích thước 33x33x7,4(cm). Hút bụi và lau nhà rất sạch, không có chức năng tạo tường ảo, lỏng rơi 2 vít chân bánh xe không do va đập nên phát ra tiếng kêu, đã phát hiện và khắc phục. Giá cả phù hợp.. Mình mới nhận hàng được 3 ngày. Đóng gói kỹ. Hút cũng sạch, lau không sạch lắm. Do miếng lai nhỏ và mỏng. Hợp với nhà chung cư hơn, ko hợp với diện tích lớn . Không biết có bền không !. Hút bụi tốt, hút được cả những bụi nhỏ li ti. Có ứng dụng (có tiếng Việt) để điều chỉnh các chế độ theo yêu cầu . Mình chưa thử chế độ lau nhà. Tiki gói hàng rất cẩn thận. tại sao made in China, trong khi khi ghi Đức. Rất tiện ích cho gia đình.. 