Lò Vi Sóng Điện Tử Bluestone MOB-7815 (20 Lít). Dung tích 20L. Bảng điều khiển điện tử sang trọng, thuận tiện thao tác. Đa chức năng: nấu, hâm nóng, rã đông nhanh. Chức năng nấu nhanh giúp tiết kiệm điện và thời gian. Trang bị nút tạm dừng và có âm báo khi kết thúc nấu. Tiện ích với khóa trẻ em đảm bảo an toàn. Thương hiệu Bluestone. SKU 8099781419776. Xuất xứ thương hiệu Singapore. Xuất xứ Trung Quốc. Model MOB-7815. Dung tích 20 lít. Công suất 1200W. Chất liệu Thép không gỉ. Trọng lượng 10.5 Kg. Kích thước 243 x 446 x 323 mm. Quy cách đóng gói 1 sản phẩm/Thùng. Sau khi tham khảo nhiều comt về các loại lò vi sóng trên Tiki và quan sát trực quan tại một số siêu thị điện máy,tôi quyết định đặt mua lò vi sóng Bluestone này trên Tiki.Chỉ sau 2 ngày đã nhận được hàng,về hình thức thì lò quá đẹp,khi hoạt động thì phát ra tiếng động khá nhỏ không gây khó chịu.Vote 5 sao cho sản phẩm và dịch vụ của Tiki.. đã nhận được hàng sau 2 ngày đặt. mua đợt sale 999k .  mới thử lò chế độ hâm ok chạy tốt. nhược điểm lò chạy được 2 p tỏa nhiệt ra ngoài nhiều gây nóng vỏ ngoài có trử nhỏ nguy hiểm. bên hay ko để thời gian trả lời. . a. Mà tiện cho mình hỏi đòng hồ hiệ góc phải llà đ. Nay mua đúng lúc sales, với có tiki now lên mua lúc trưa, tối đi làm về đã có hàng. Đánh giá hàng mới còn nguyên vẹn, rất dễ sử dụng và quay ko vấn đề gì. Hàng rất tốt. Hơi khó sử dụng phải đọc sách hướng dẫn tí. Hoặc lò mới nên chưa quen nên thấy hơi khó xài. Sách hướng dẫn khá sơ xài và nhiều lỗi. Màu đen nên trong khá tối.  Lò hoạt đông khá êm.. Mua cai dau tien: co nguon dien nhung khong nong.. . Doi cai thu hai thi hoan toan khong co dien.. . Phuc vu rat kem.. . Khau kiem tra chat luong san pham rat te.. . Cac ban nen doi huong kinh doanh di, neu khong thay doi cach thuc lam viec.. . Toi da cho cac ban rat nhieu co hoi trong suot qua trinh giao dich nhung doi lai chung toi nhan duoc mot cung cach lam viec khong he chuyen nghiep va KHONG CO TAM PHUC VU KHACH HANG. Cac ban quen rang nho KHACH HANG ma cac ban moi co cong viec cua minh. SUY NGHI LAI DI.. . Cac tong dai vien, noi chung lich su, tru mot nguoi, cat ngang dien thoai khi noi chuyen.. . He thong cua cac ban noi tom lai nhu the nay: TRUOC KHI GIAO DICH, CHAO MOI NIEM NO. SAU KHI GIAO DICH, MAC KE CHUNG BAY.. . Toi hy vong dong gop nay se toi lanh dao cua cong ty, con neu nhu bi DELETE thi VINH VIEN cong ty cua cac ban khong the kha hon len duoc.. . Toi rat ghet nhung nguoi hay noi tot va nuoc ngoai, cach lam viec cua ho chuyen nghiep hon v.v.v. Trong chuyen nay toi lai dong tinh voi ho.. . Cam on cac ban da lang nghe.. . NQ. 