Cây Nước Nóng Lạnh Toshiba RWF-W1664TV(W1) - Hàng chính hãng. Công suất làm nóng - làm lạnh: 420W - 120W. Nhiệt độ nước nóng: 85 đến 95 độ C. Nhiệt độ nước lạnh: 6 - 10 độ C. Hệ thống làm lạnh bằng máy nén cho độ làm lạnh sâu hơn. Bình chứa bằng Inox 304 liền khối, có độ bền cao. Vòi nước nóng thiết kế khóa an toàn. Thương hiệu Toshiba. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 5976067619040. Model RWF-W1664TV(W1). Điện áp 220V-240V/ 50-60Hz. Công suất Lạnh: 120W. Công suất làm nóng 420W. Nhiệt độ nóng 85 đến 95 độ C. Nhiệt độ lạnh 6 - 10 độ C. Dung tích bình lạnh 3L. Dung tích bình nóng 1L. Chất liệu bình chứa nước Nhựa. Thông tin lắp đặt / giao hàng Tiki/ nhà bán hàng chịu trách nhiệm giao hàng. Nếu quý khách có nhu cầu lắp đặt và tư vấn vui lòng liên hệ Tổng đài 1900 6035 (Dịch vụ lắp đặt có tính phí).. Trọng lượng 15.4kg. Giao nhanh, shipper thân thiện, chính sách bảo hành đáng tin cậy. Dù lần đầu mua đồ điện không ở những trung tâm điện máy và có nhân viên lắp đặt nhưng vẫn rất hài lòng về chất lượng sản phẩm. Bền không chưa biết nhưng bước đầu là ưng ý rồi. Máy không chạy êm như kỳ vọng. Khi làm lạnh hoặc đun sôi nước hơi ồn. Nhưng nhìn chung tạm ổn trong tầm giá. Phù hợp để một góc trong văn phòng cho mọi người lấy nước lạnh uống khá tiện lợi.. Tuyệt vời , xài rất ok .Mua được giá khuyến mãi quá ơi là thích nè hj .Có điều bên giao GHN , giao hàng chậm ,gọi điện để nhận hàng shipper không nghe máy .. thiết kế đẹp, có khoá trẻ em. nước lạnh xuống bình đầu tiên rất hôi mùi nhựa. mọi người sử dụng nên xả bình đầu tiên.. Đóng gói cẩn thận, có đầy đủ hướng dẫn sử dụng dễ đọc dễ thực hiện. Sản phẩm đẹp, tiện lợi.. 