Cây Nước Nóng Lạnh Toshiba RWF-W1664TV(K1) - Hàng chính hãng. Công suất làm nóng - làm lạnh: 420W - 120W. Nhiệt độ nước nóng: 85 đến 95 độ C. Nhiệt độ nước lạnh: 6 - 10 độ C. Hệ thống làm lạnh bằng máy nén cho độ làm lạnh sâu hơn. Bình chứa bằng Inox 304 liền khối, có độ bền cao. Vòi nước nóng thiết kế khóa an toàn. Thương hiệu Toshiba. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 2422658850024. Model RWF-W1664TV(K1). Điện áp 220V-240V/ 50-60Hz. Công suất Lạnh: 120W. Công suất làm nóng 420W. Nhiệt độ nóng 85 đến 95 độ C. Nhiệt độ lạnh 6 - 10 độ C. Dung tích bình lạnh 3L. Dung tích bình nóng 1L. Chất liệu bình chứa nước Nhựa. Trọng lượng 15.4kg. Tiki giao hàng nhanh, mình đặt buổi tối thứ 7 thì sáng cn đã giao rồi. Bình nước màu đen bóng đẹp, mình mua giá 3tr, rẻ hơn các bên khác nhiều. Nếu bạn nào cần ngăn lạnh phía dưới thì mua cái giống hệt cái này cũng có trên Tiki, thêm 1tr thì phải, cái này là ngăn chứa ly thôi, rộng đẹp.. Máy rất đẹp, nhìn rất sang trọng, để ở văn phòng hay cơ quan là tuyệt vời. Máy làm nóng nước rất nhanh, có thể dùng để đổ mì tôm.... Tiki giao hàng rất nhanh, không thất vọng khi mua sản phẩm này. Nhìn rất xịn và đẹp. Mình đọc hướng dẫn, thử đi thử lại mà vẫn không biết cách dùng cái vòi nóng, tưởng bị hỏng nên gọi cho tiki, hôm sau có người của hãng đến xem và hướng dẫn cách dùng. Hài lòng về sản phẩm, các bạn nên mua, đừng mua mấy cái rẻ rẻ .. Nhờ TIKI bổ sung thông tin vào hóa đơn điện tử giúp:. Họ tên người mua hàng: Bưu điện huyện A Lưới. Đơn vị mua hàng: Bưu điện tỉnh Thừa Thiên Huế. Mã số thuế: 3300525229. Địa chỉ: 08 Hoàng Hoa Thám, phường Vĩnh Ninh, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế, Việt Nam. Đơn vị xin trân trọng cảm ơn!. Đặt hàng buổi sáng và nhận hàng ngay trong ngày. Hàng được đóng gói cẩn thận. Khi mở thùng ra thì còn đẹp hơn trên hình. Mình dùng hàng ngày tại quán cafe của mình rất tốt!. 