Nồi Chiên Không Dầu Lock&Lock EJF357WHT (5.2 Lít) - Hàng Chính Hãng. Giảm chất béo. Cài đặt nhiệt độ nấu từ 80 - 200°C, thời gian hẹn giờ lên đến 60 phút. Rổ chiên dung tích lớn 5.2L. Nút giữ ấm. Điều khiển cảm ứng. Thương hiệu Lock&Lock. SKU 6775118320299. Xuất xứ thương hiệu Hàn Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model EJF357WHT. Công suất 1800W. Chất liệu Nhựa PP, ABS, S/S, thép. Dung tích 5.2 Lít. Trọng lượng 5.5 Kg. Kích thước 37.5 x 37.5 x 44 cm. Mình vừa đặt lúc 10h chọn tikinow giao hàng trong vòng 3H mà 11h là mình nhận được hàng rồi! Đóng gói kĩ! Mẫu này màu trắng nhìn rất đẹp và sang mở ra mình rất thích! Mình từng dùng nồi 3L mua ở siêu thị của L&L rồi nhưng giờ nhu cầu của mình là chiên nguyên cá lớn nên mình mua nồi này! Nói chung mình thấy tầm giá này là ok hợp với túi tiền của mình! Mong là sử dụng lâu dài ko bị gì như nồi 3L cũ của mình xài rất bền! Cảm ơn Tiki mong các bạn sẽ luôn mang đến cho khách hàng những sản phẩm chất lượng tốt nhất!. Nhìn ảnh thì k to lắm mà lúc mở ra trông to thật, so với cái nồi cơm điện thì đúng là. Xem hướng dẫn sử dụng chả hiểu lắm nên phải vào youtobe mới biết cách tháo lồng chiên ra. Màu trắng nhìn đẹp, còn nguyên tem, chưa sử dụng nhưng đúng là ai chưa bao giờ dùng như mình thì phải xem hướng dẫn qua video. Nồi sử dụng ok, chiên rất đều. Nhưng điểm trừ là nồi thoát mùi nghe rất kinh khủng, k phải mùi thức ăn dc chiên mà là mùi của thiết bị, cái mùi k thể tả dc như thế nào, mỗi lần chiên là nghe mùi muốn ói luôn đó, mong sao sài thời gian sẽ hết dc mùi. Nhà sx nên có cải tiến việc này (vì cái mùi đó nó ám vào cả thức ăn). Nồi 5.2L hơi to so với gd 4n nha. Nồi nướng/chiên rất tốt, ngon. Đặc biệt là thịt ba rọi. Mình dùng nướng bánh cũng tạm ổn (phải biết canh nhiệt độ vì chỉ có 1 lửa trên). Chống dính đến hiện tại vẫn tốt. Dễ lau chùi.. Nồi hơi to. Điểm trừ là thao tác lắp phần đế vào hay bị kẹt. Phải nương tay (hơi nhắc nhẹ nồi lên) mới đưa vào dễ dàng. Chính vì vậy phần đế nồi sẽ bị mòn thành đường ở phần tiếp xúc.. Xài cũng khá lâu rồi mới review sản phẩm. Sau 1 thời gian sử dụng, mình khá thích việc vệ sinh lồng chiên dễ dàng, sạch sẽ. Dung tích cũng phù hợp cho nhiều món ăn. Mình đã thử 1 vài công thức và khá hài lòng về sản phẩm. Đính kèm là hình ảnh heo quay bằng lò chiên không dầu này. Rất dòn và ngọt thịt. 