Nồi Chiên Không Dầu Điện Tử Lock&Lock EJF357BLK (5.2 Lít) - Hàng Chính Hãng. Giảm chất béo. Cài đặt nhiệt độ nấu từ 80 - 200°C, thời gian hẹn giờ lên đến 60 phút. Rổ chiên dung tích lớn 5.2L. Nút giữ ấm. Điều khiển cảm ứng. Thương hiệu Lock&Lock. SKU 1698700525412. Xuất xứ thương hiệu Hàn Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model EJF357BLK. Công suất 1800W. Chất liệu Nhựa PP, ABS, S/S, thép. Dung tích 5.2 Lít. Trọng lượng 5.5 Kg. Kích thước 37.5 x 37.5 x 44 cm. Mình mua lúc trước tết. giá giảm còn 2tr2 thôi, dc km nên mua luôn. Hàng đóng gói cẩn thận, k bị trầy xước. Thử dc rất nhiều món, đặc biệt là heo quay da rất giòn. Kể cả sấy mứt, làm bánh đều rất ok. Mình đg dự định mua thêm 1 cái nữa. Cảm ơn Tiki nhiều.. Đóng gói cẩn thận và chắc chắn, nhân viên giao hàng thân thiện va nhiệt tình, hàng mình nhận được kiểm tra đúng mẫu mã, hôm nay đã sử dụng nồi thấy ổn, rất dễ sử dụng, kiểu dáng nồi đẹp, dung tích 5,2l mình thấy rất phu hợp với gia đình mình, ưng cái khuôn nướng, làm món ăn ngon cũng còn do người làm co biết cách tẩm ướp ko nưa chứ ko phải do nồi hết ạ.. Hướng dân mình cách bảo hành nồi mình chưa biết a?. Ban đầu mình tính mua nồi Philips nhỏ nhưng sau khi nghe bạn bè tư vấn thì quyết định mua nồi to của Lock&Lock. Đặt hàng 9/9 mà 10/9 giao luôn rồi. Mình trải nghiệm được hơn 1 tháng thấy cũng khá OK. Do mình chưa quen lắm và sợ đồ ăn bị cháy nên giảm thời gian so với chế độ cài đặt sẵn của nồi, kết quả da heo chưa giòn lắm. . . Phần nắp chỗ kéo ra kéo vô nhiều lúc không khớp, mình đã tìm ra được giải pháp là đẩy nhẹ phần đựng thực phẩm này và canh 2 bên trái phải nếu đã ngang bằng nhau thì hẵng đẩy khít vào, như vậy sẽ không bị hở nắp nữa.. . Nên mua kèm với giấy nến đục lỗ và trước khi cho đồ ăn vào thì làm nóng nồi 10p => cho giấy nến vào, quết 1 lớp dầu mỏng lên giấy nến và sau đó cho đồ ăn vào (mình làm vầy để đồ ăn bớt bị khô). Sau khi nấu xong thì nên ngâm nước & dùng miếng vải để rửa nồi.. Mình vừa mua hơn 1 tuần thôi nhưng gần như ngày nào cũng dùng vì thực sự quá tiện và món ăn lại ngon nữa! . Tiki giao hàng đóng gói rất cẩn thận! Mua xong thích quá chia sẻ mấy món vs người thân và đặt thêm 1 cái nữa cho chị mình luôn! . Túm lại là quá thích, chất lượng và độ bền ra sao thì dùng lâu mới biết được nhưng giờ thì cực kỳ “chim ưng”! Hihi. Nồi to, nướng nhanh. Nhà mình đã nướng gà, thịt ba chỉ, cá thấy khá ổn. . Đúng ra sẽ cho 5 sao nhưng bên vận chuyển của Tiki quá chậm, mua hôm thứ 2 dự kiến thứ 5 giao hàng mà tối thứ 6 mới giao được cho mình. Phải gọi lên giục 2 lần mới nhận đường hàng. Mọi lần hàng nhận được khá nhanh mà lần này chậm quá.. 