Đèn Sưởi Phòng Nhà Tắm Klopper LH02 (2 Bóng) - Chính Hãng. Công nghệ sưởi không đốt cháy Oxi, giữ ấm cho da. Sử dụng an toàn chống nước IPX4, chống chập điện. Công tắc độc lập dễ dàng điều chỉnh nhiệt độ, tiết kiệm điện năng. Thương hiệu Klopper. SKU 2516148005589. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Trung Quốc. Model LH02. Công suất 550W. Trọng lượng 1,4 kg. Kích thước 405 x 230 x 220 (mm). sản phẩm đóng gói cẩn thận và kĩ càng , hàng chất lượng tốt, , giá tiền rất tốt phù hợp sinh viên ,. Hàng đúng theo hình , đúng tên thương hiệu,chất lượng ,hai bóng được chia công tắc riêng để điều chỉnh theo nhiệt ,bật 1 hoặc 2 bóng. hàng đúng mẫu mã, dùng cũng ok.... Sản phẩm đáng mua,giá thành hợp lý.Dùng thử qua cho sức nóng tốt.Hữu ích cho mùa đông Hà Nội.Cảm ơn Tiki nhiều.. Sản phẩm dùng của shop dùng rất hài lòng. Hy vọng shop luôn có những sp chất lượng đến tay người tiêu dùng.. 