Cây Nước Nóng Lạnh Toshiba RWF-W1830BV(K) - Hàng Chính Hãng. Điều chỉnh nhiệt độ nước. Chức năng Eco, tiết kiệm điện. Nút cảm ứng. Tự ngắt điện khi quá tải. Khoá vòi nước nóng. Thiết kế bình gắn dưới. Thương hiệu Toshiba. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Trung Quốc. Kích thước 310 x 360 x 1040 mm. SKU 8560943312087. Model RWF-W1830BV(K). Dung tích Dung tích bình nước nóng bên trong: 1.16 Lít; Dung tích bình nước lạnh bên trong: 3.6 Lít. Công suất Công suất (điện) làm nóng/lạnh (W) 550/100; Năng suất làm nước nóng 4L/giờ; Năng suất làm nước lạnh 2.5L/giờ. Trọng lượng 16 Kg. Hình thức đẹp, tiện dụng và không ồn như các bác phản hồi thậm chí rất êm, tiếng ồn phát ra từ cục hút nước chứ ko phải từ block và thời gian cũng rất ngắn. Mình dùng qua midea và alaska phải nói là như máy cày, tiếng ông phát ra từ block và chỉ hết sau khi làm lạnh.. . Nhược điểm là tiếng kêu tít tít bị rè, các nút phản hồi chậm, nút mở khoá hơi chập cheng phải giữ khá lâu khoảng 5 giây.. Tôi mua chưa được 10 ngày màn hình thể hiện nhiệt độ đã hư!. Mẫu mã bên ngoài rất đẹp, làm nóng và lạnh nhanh tầm 15p, tuy nhiên chạy về đêm sẽ hơi ồn nhé.. sang trọng, tiện nghi. . 