Máy Xay Sinh Tố Toshiba MX-60T(H) (600W - 1.5 Lít) - Hàng Chính Hãng. Công suất 600W. Cối xay bằng nhựa (không chứa BPA). Có 2 tốc độ xay & 1 chế độ nhồi. Lưỡi dao: Thép không gỉ. Bảo hành: 12 tháng. Thương hiệu Toshiba. SKU 1890718333427. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Trung Quốc. Model MX-60T(H). Công suất 600W. Dung tích 1.5 Lít. Chất liệu Chất liệu cối xay Nhựa. Trọng lượng 3.3 Kg. Kích thước 21.5 x 38.8 x 20.8 cm. Mua máy của tiki trading là luôn hài lòng rằng tiki giao hàng nhanh+ đóng gói rất cẩn thận. . Sau 7 ngày đầu sử dụng thì cảm nhận máy xay tốt, nhựa đẹp. Tuy nhiên còn hơi ồn và rung nhiều.. Một điểm khác là máy chỉ xay mịn được đá nhỏ, đá lớn thì k xay được hoàn toàn. Có gợi ý cho các bạn mua sau là nên đt đến tổng đài Toshiba trong vòng 14 ngày kể từ khi mua để đăng ký bảo hành theo như tờ HDSD đính kèm cho đảm bảo nhé. Dù không có nhiều chức năng nhưng mình khá hài lòng về máy và cũng an tâm nhiều khi dùng các dòng sản phẩm của Nhật như thế này.. Mình mới nhận hàng! Giao hàng siu nnhanh ,mình đặt tối hôm qua sáng nay đã có! Cho kiểm tra hàng đầy đủ! . -mẫu mã đẹp sang! Gọn nhìn chắc chắn!. - động cơ mấy hơi ồn! Có thể hơi yếu nhưng so với giá này thì cũng ok rồi! Tiền nào của đấy thôi!. Mới sử dụng nên chưa biết thời gian sau thế nào! Mình say uống cá nhân nên mong là cũng ok!. Trước đây mình sài máy Philip mua giá 1tr5, hiện tại thì còn khoảng 1tr1. So sánh thì thấy công suất bằng nhau là 600w. Máy này thì chất liệu nhựa ko đẹp bằng Philip nhưng xay thực phẩm nhuyễn mịn như nhau và phần chân đế cối xay ráp vào máy được thiết kế dễ sử dụng và an toàn hơn.. Với giá mình mua được là 499k thì quá hài lòng. Tuyệt vời!. Máy ok nha mn. Máy mạnh đẹp. Tuy nhiên giao hàng đã hẹn trước giờ giấc nhưng vẫn không làm được. Giao lúc mình ko có nhà thì nv tỏ thái độ rất khó chịu nhé.Giao lần 2 thì hẹn 4 giờ thì 3 giờ đã tới giao. Mình thấy rất là phiền.. Tuy nhiên vẫn cho 5sao vì hài lòng về sản phẩm. Mua lúc khuyến mãi nên chỉ 589k. Máy xoay mạnh, nát được đá, gạo, trái cây, hạt... Độ ồn chấp nhận được, có chốt khóa an toàn, chân đế có mút chống rung - trượt.. 