Máy Lọc Không Khí Xiaomi 3H EU FJY4031GL - Hàng Chính Hãng. Công suất: 380 m3/h. Diện tích sử dụng: . Thương hiệu Xiaomi. SKU 7687385150358. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model FJY4031GL. Trọng lượng 4.8kg ( thân máy). 6.1 kg ( bao gồm bao bì). Chất liệu Nhựa. Công suất 380 m3/h. Độ ồn 33 - 64dB. Diện tích sử dụng 45m2. Kích thước 240 x 240 x 520 mm. - Sản phẩm chạy tốt, chế độ ban đêm gần như không phát ra tiếng ồn.. - Tích hợp vô được hệ thống nhà thông minh và Google Home nên rất tiện lợi.. - Tuy nhiên cảm biến 2.5pm có vẻ sao sao đó, cảm giác là không được chính xác lắm, đôi lúc từ 50~60 nhảy vọt lên 200~300 luôn rồi 5p sau xuống lại 50~60.. Tiki giao hàng đúng hẹn.. . Sản phẩm nhỏ gọn, cánh quạt thiết kế mới hơn đời cũ, chạy có vẻ êm hơn.. . Do có sử dụng một số thiết bị Mi theo country China nên không thể kết nối thiết bị quốc tế này được. Buộc phải chuyển qua nước thuộc Châu Âu thì ok, nhưng khi đó lại ko thấy các thiết bị cũ. Cuối cùng phải chuyển qua lại giữa China & Anh để quản lý toàn bộ các thiết bị.. . Skill Mi Home trên Alexa không discover được cái 3H này, nên ko yêu cầu tắt mở bằng giọng nói trên loa Amazon. Như vậy quảng cáo làm việc với Amazon là chưa chính xác.. Này là cái thứ 2 mình mua, cái trước mua của Tiki Trading thấy hài lòng nên quyết định mua cái thứ 2 xài cho phòng ngủ 2. Mình chỉ dùng chế độ ngủ vào ban đêm, sau 1 thời gian xài như vậy thì thấy sáng tỉnh dậy khá khỏe và không bị sụt sịt mũi. Kết nối với Google Assitant chưa thử do thấy cũng không có nhu cầu, chủ yếu bấm nút trên màn hình là đủ. Mình vừa nhận được máy. Máy đẹp nhưng bị lỗi sản xuất. Mình mở cả cửa sổ cửa lớn rất bụi để test nhưng máy luôn hiển thị số từ 1-3, quá lý tưởng nên chắc chắn máy bị lỗi như nhiều bạn đã comment trước đó. Tiki vui lòng liên hệ ngay giúp mình hỗ trợ đổi sản phẩm mới.. Sản phẩm đẹp, chất lượng, có thể điều khiển qua app mihome trên dt nên rất tiện vì có thể bật máy trước khi về. Tiki giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. . Hài lòng khi mua máy này, cảm ơn Tiki. Ai đắn đo thì đừng chần chừ.. 