Bóng đèn sưởi hồng ngoại vàng Hans - Hàng chính hãng. Công suất 275W thay thế cho nhiều loại đèn khác nhau. Kính cứng cao độ bền cơ nhiệt, khả năng chống nước làm mát đột ngột tốt. Thiết kế sợi dây xoắn kép, tuổi thọ đến 5000 giờ. Thương hiệu Hans. SKU 3215501859355. Công suất 275W. Cảm nhận độ sáng tương đương với các bóng đi kèm máy sưởi. Tuy nhiên chuôi bóng hơi ngắn so với một số loại bóng thương hiệu khác. Dài tương đương bóng Kangaroo, ngắn hơn bóng Hans. Vì thế chú ý hỏi kỹ nơi bán đảm bảo lắp vào máy sưởi ko bị kích với hốc lắp bóng.. . Giá rẻ hơn nhiều nếu mua hàng thay thế từ hãng Kangaroo.. . Hàng bao gói cẩn thận, có tem chú ý dễ vỡ. Thời gian giao hàng nhanh so với cam kết.. Mình mua bóng đén về lắp cho đén sưởi nhà tắm kangaroo nhà bình bị cháy bóng. Hiệu quả không ngờ, cứ lo là không phù hợp mà mua về rất ưng, bóng sáng ấm như bóng của chính đén kangaroo vậy.  May quá !. tốt sử dụng thay thế bóng cũ tốt sử dụng thay thế bóng cũtốt sử dụng thay thế bóng cũtốt sử dụng thay thế bóng cũtốt sử dụng thay thế bóng. Sản phẩm ko ghi rõ kích cỡ bóng đèn nên mình đã bị mua sai kích cỡ. Giao hàng đúng thương hiệu, chưa sử dụng nên ko rõ chất lượng. Chất lượng sản phẩm quá tệ. Dùng chưa được 2 ngày đã hỏng. Ai muốn mua sp này thì nên cân nhắc.. 