Máy phun sương tạo ẩm nano mini dưỡng da mặt giúp giữ ẩm da, chống lão hoá, làm mát da cấp tốc. Tạo ẩm mini nano dạng cầm tay.. Giữ ẩm da, chống lão hoá, làm mát da cấp tốc.. Thư giãn kích thích tuần hoàn máu, để đẩy toàn bộ bụi bẩn, bã nhờn, tạp chất ra ngoài, tạo cảm giác dễ chịu tức thì ngay lần đầu sử dụng.. Có tác dụng kiềm dầu cho da, ngăn ngừa mụn giữ lâu lớp trang điểm.. Kiểu dáng gọn nhẹ, tinh tế và hiện đại, dễ cầm nắm, bỏ vừa vào túi xách.. Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. SKU 8316758607340. Xuất xứ Trung Quốc. Model SKI-WHI-MIN-CHI. Trọng lượng 100 gram. mh đặt màu hồng mà giao cho mh màu trắng là sao, mh dặt 2 cái thì cả hai đều bị như vậy, shop cho mh hoàn trả đc ko?. máy mới mua, sạc 3h, nhưng không hoạt động đc, Tiki vui lòng cho số nhà sx.  cám ơn.. . . . 