Máy lọc nước Nano  TK7 7 cấp lọc. Loại bỏ tạp chất, thành phần hóa học, ô nhiễm, độc hại, clo, diệt khuẩn, vi sinh,…. Loại bỏ kim loại nặng như: chì, cadmium, đồng. Làm mềm nước, thay đổi cấu trúc khoáng dễ hấp thụ hơn cho cơ thể con người (nằm trong tiêu chuẩn cho phép) phòng tránh các bệnh thiếu canxi, thiếu khoáng, sỏi thận, tắc nghèn đường ruột, cải thiện vị nước, thức ăn.. Hấp thụ asen, amoni, các dạng khí hoá lỏng tốt hơn nhờ cơ chế lọc hấp thụ. Tiêu diệt được 99,9% vi khuẩn vi khuẩn, vi rút và mầm bệnh có hại. Nước lọc ra đạt tiêu chuẩn nước uống của Bộ Y Tế, uống ngay không cần đun nấu. Thương hiệu OEM. SKU 9199954541521. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. Đồng hồ hiển thị áp lực Không. 