Máy làm sữa chua cả hộp không cần ủ Nhật Bản. Không cần mất công ủ, chỉ việc cắm hộp sữa tươi vào máy và chờ đợi 6-8 giờ là sẽ có sữa chua sạch và ngon, đảm bảo cho cả nhà ăn.. Chất lượng sữa chua chất lượng như mua ngoài siêu thị. Cũng có thể làm sữa chua cà phê, sữa chua nha đam, sữa chua dầm trái cây, sữa chua nếp cẩm, trộn sinh tố... . Máy được sản xuất theo công nghệ Nhật Bản. 2 lựa chọn điện 110V và 220V. Máy có thể đặt vừa các bình loại 1L trở xuống. Sữa tươi nào cũng được: TH, Vinamilk, Ba Vì.... Bề mặt máy có 3 nút, on.off, chế độ vị kiểu châu Âu, chế độ sữa chua thường. Chất liệu: Nhựa PP siêu bền, gọn nhẹ, chỉ khoảng 0.8 kg. Thương hiệu OEM. SKU 6018902151816. Kích thước Cao x Rộng x Dài = 27.5cm x 12cm x 12.5cm. Máy làm sữa chua rất tiện lợi nhưng không hiểu sao mình làm 02 lần sữa chua vẫn không đông mà ở dạng sệt sệt (đã chọn nút màu cam) hay do mình làm không đúng cách hic. Mình làm bằng sữa tươi tiệt trùng có đường TH + sữa chua có đường TH (không cho thêm đường + sữa đặc). Nhờ Tiki hướng dẫn mình thực hiện được không?. Vì có nhiều nhận xét trái chiều nên rất hồi hộp khi đặt hàng. May mắn máy của tôi không bị tình trạng không nóng hay nóng quá như các bạn trước. Tôi đã làm thử 4 lần, 2 chế độ sữa chua ăn và uống đều thành công. Làm sữa chua nguyên hộp 1L vậy rất tiện lợi, dễ dàng. Các bạn hoàn toàn có thể hướng dẫn con mình tự làm sữa chua mà dùng. . Tuy nhiên, máy giá mềm nên có hạn chế, ví dụ máy giữ nhiệt không đều, lúc đầu ấm nhẹ, sau càng ngày càng nóng, đến 8 tiếng thì đáy hộp sữa nóng hổi trên 55 độ luôn, nhưng phần chóp hộp thì chỉ ấm nhẹ. Tôi nghĩ do sữa chua đã đông rồi nên nhiệt độ ấy không sao, chứ nếu chưa đông mà nóng vậy sẽ hư men hết. . Hai nữa, trên thân máy không hề có thông tin gì về loại điện dùng 110v hay 220v, hay xuất xứ. Catalogue bỏ vô cho vui thôi, vì toàn chữ nhật, mà trên đó thông tin là điện 100v. Không hề có hướng dẫn sử dụng bằng tiếng anh hay việt cho người dùng. Nhờ các bạn hỏi đáp tôi mới biết có thể sử dụng điện 220v. Tôi có nhắn tin hỏi trên mục này mà cũng không thấy tin hiện lên. Lúc mô tả hàng cũng không nói máy sử dụng điện nào. Nói chung dịch vụ chưa tốt, chưa chu đáo.. Hình thức khi giao bên ngoài rất ổn, Tuy nhiên chế độ làm sữa chua uống không hoạt động còn chế độ làm sữa chua ăn thì nóng quá nên chết men. Tôi để hộp sữa từ 11 giờ trưa đến 7 giờ tối lấy ra thì nóng hổi. Mở ra xem thì sữa lỏng le. :(. Mình đặt hôm 9/9/2019, sau nhận rồi làm thử 1 mẻ (1TH True Milk và 1 sữa chua của TH luôn). Thành quả là thì khá là ổn, sữa đặc lại và mịn, rất dẻo, bỏ tủ cảm giác như sữa chua đóng hũ vậy. Làm thêm vài lần nữa sẽ update hình và thành phẩm. Đáng để thử đó. Máy làm sữa chua uống được với điều kiện sữa chua cái là sữa chua uống nhé mọi người!. Mình đã 2 lần làm sữa chua cái bằng hũ sữa chua vinamilk kết quả hỏng!( nhớt nhớt lmf sao ấy). Lần khác với sữa chua uống long thành kế quả đạt!. 