Máy Làm Sữa Chua Lock&Lock EJY110SLV (1000ml) - Hàng chính hãng. Dung tích: 1000ml. Công suất: 20W. Kiểu dáng đơn giản và thanh lịch. Bề mặt trơn nhẵn, dễ dàng làm sạch. Nhiệt độ bên trong được thiết lập và duy trì tự động. Đảm bảo sự hoạt động của các vi khuẩn lactic. Cấu tạo nắp trong suốt, có thể dễ dàng kiểm tra tình trạng lên men của sữa chua. Thương hiệu Lock&Lock. SKU 2558057366610. Xuất xứ thương hiệu Hàn Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model EJY110SLV. Trọng lượng 2.6kg. Công suất 20W. Chất liệu Nhựa PP, PC. Dung tích 1000ml. Điện áp 220V - 240V/ 50Hz - 60Hz. Lưu ý . Chỉ sử dụng những thiết bị mà nhà sản xuất cung cấp. Không tự ý sữa chữa hay thay thế các bộ phận của sản phẩm. Đảm bảo ràng sản phẩm được lắp đúng khớp trước khi sử dụng.. Sử dụng cối xay ở nới cố định, bằng phẳng. Không sử dụng ở nới có nhiều nước hoặc nơi có nhiệt độ cao. Không để phần thân máy và dây điện tiếp xúc với nước. Không sử dụng sản phẩm khi tay ướt.. Không làm sạch sản phẩm bằng các vật thô nhám như búi sắt, búi nylon hoặc các chất tẩy rửa mạnh.. Không để trẻ em, người khuyết tật tâm thần, người thiếu kiến sử dụng đồ điện... sử dụng máy hoặc có thể sử dụng dưới sự giám sát của người bảo hộ để đảm bảo an toàn.. Đọc kỹ bản hướng dẫn được đính kèm trong sản phẩm trước khi sử dụng để dảm bảo an toàn.. Chỉ sử dụng sản phẩm với mục đích cơ bản.. . Kích thước 17.5 x 17.5 x 19.8 cm. Làm xong đi giới thiệu bà chị bả mua liền xong bảo em chỉ chị nha, thế là có mấy tấm ảnh này. Mình làm cực kì nhanh, chừng 15p là xong, chỉ tốn 1 hộp sữa đặc và một hộp sữa chua vinamilk, cắm điện 10p là xong, vừa chua vừa béo lại siêu siêu mịn. Làm mà mẹ hỏi làm như chơi đồ chơi vậy con :)))). Hôm nay tình cờ thấy Tiki sale máy làm sữa chua này nên mình quyết định mua về. Cảm thấy rất đáng đồng tiền bát gạo. Mình đặt hàng 10h và trả thêm 29k phí ship, thế là 12:45 đã nhận được hàng. Hàng đóng gói tốt, giao nhanh. Máy sử dụng rất tốt, cho ra sữa chua dẻo, mịn. Nguyên liệu như hình mình chụp. Mình sẽ chia sẻ công thức như hình cho gọn nhé. . Cảm ơn Tiki rất nhiều!. ĐÃ MUA SẢN PHẨM LOCK&LOCK RẤT NHIỀU. TỪ NỒI CHIÊN KHÔNG DẦU, MÁY VẮT CAM, BỘ DAO, BÌNH GIỮ NHIỆT... CỦA LOCK&LOCK NÊN TIN TƯỞNG VÀO CHẤT LƯỢNG CŨNG NHƯ GIÁ CẢ. LẦN NÀY MUA ĐƯỢC GIÁ RẺ, CHỈ CÒN KHOẢNG 220K.. mAY MẮN LÀM LẦN ĐẦU ĐÃ THÀNH CÔNG. CẢ NHÀ RẤT THÍCH. HAI CHỊ GÁI THẤY THẾ ĐẶT MUA THEO, TIKI NOW NÊN CÓ NGAY TỨC KHẮC. TUYỆT VỜI!. Dốc hết thanh xuân để review. mình làm 2 công thức khác nhau và cuối cùng kết luận: 1 hộp sữa đặc ông thọ vàng, 2 bịch sữa tươi ko đường, 1 hộp yaua ko đường vinamilk. Mình có đọc cmt báo máy nóng 80 độ. Có thể do bạn sờ đáy máy, chứ mình đo nhiệt độ sữa 45-48 độ thôi. Yaua đông, chua ngọt, nhưng có lớp nước nhẹ trên mặt, mặc dù mình đã che bằng vải xô, làm xong các bạn để nguội bớt bỏ tủ lạnh sẽ cứng lại thêm, ăn tới đâu múc ra tới đó. Mình mua lúc sale 284k, thấy mấy ng cmt mua dc giá 220k nhưng mình k biết bh mới lại có giá đó, với thấy còn 2h nữa là hết kmai nên mua luôn. Hsau vào xem lại thì đã quay về giá hơn 400k r. Tuy đọc cmt thấy nhiều ng kêu máy lỗi k làm dc các kiểu nhưng mình cứ mua dù gi mùa hè cũng tới rồi. . Công thức search trên mạng như hình, làm khá thành công . Ủ từ 23h-8h sáng hsau. Độ chua vừa ngon vs mình. Lúc mở nắp k cẩn thận để nhiều hơi nc rớt xuống mặt nên nhìn k dc đẹp. Nếu ai làm ban ngày có tg thì có thể lâu lâu mở nắp lau bớt hơi nc thì thành quả sẽ đẹp hơn rất nhiều. Nhưng k sao, bỏ tủ lạnh ăn là ngon hết. Nhìn sệt sệt dẻo dẻo, dằm đá thì quá ngon luôn, hơn sc mua ngoài là cái chắc. Nếu ai k thích đặc thì nên cho thêm  ít nước lúc làm nữa, mình nghĩ vậy, vì hơi đặc, ăn không sẽ hơi ngấy. Lần sau làm sẽ rút kn, vì là lần đầu tiên nên ntnay là hài lòng lắm r.. 