Máy Xay Sinh Tố Cầm Tay Lock&Lock EJJ321 (50W - 300ml) - Hàng Chính Hãng. Máy xay có quai xách, dễ dàng mang theo. Vỏ bọc silicone ngoài thân máy tạo điểm nhấn cho sản phẩm, đồng thời giúp bạn cầm nắm chắc tay hơn. Vòng trang trí mạ điện thân thiện với môi trường, chống mài mòn và chống oxy hóa. Thao tác mở máy và tắt máy đơn giản chỉ bằng một nút bấm (bấm nút hai lần: mở máy, bấm nút một lần: tắt máy). Đế máy xay có gắn tấm đệm chống trượt, đảm bảo bình đứng ổn định và không bị trượt khi hoạt động. Tip: Khi xay, hãy đảo ngược bình và lắc nhẹ để quá trình xay diễn ra trơn tru hơn. Thương hiệu Lock&Lock. SKU 9755897409573. Xuất xứ thương hiệu Hàn Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Công suất 50W. Dung tích 300ml. Chất liệu Thân: Nhựa Tritan. Phần bao bọc thân cốc: Silicone. Lưỡi xay: Thép không gỉ 303, Thép không gỉ 301. Nắp : ABS.. Trọng lượng 0.5 Kg. Kích thước 29.5 x 8.7 x 18.3 cm. 446905270 đơn hàng tôi nhận, sạc chỉ chưa đầy vài giây báo đèn trắng, ráp nắp đúng khớp , ấn đau cả ngón tay , máy không khởi động được. hôm nay nhận 1 cái nữa, chưa khui thùng hàng , tính dùng tặng , vậy cái đang sạc mà không khởi động được phải làm sao, sao lại hư khi sp locknlock ok chính hàng mà ????. Chưa sử dụng nên chưa biết sản phẩm như thế nào. Nói chung mua Tikinow dc ship nhanh trong vòng 2 tiếng. Cũng ko biết chính sách bảo hành bên tiki như thế nào luôn. Sẽ triển khai làm thử món smothie xoài chiều nay rồi góp ý sau! . Ban đầu nhìn nguyên vẹn ko xứt mẻ gì tuy nhiên nắp hơi trầy chứ ko mới 100%. Máy rất đẹp, gọn, sang trọng. Mình hay xay khẩu phần ăn sáng của Herbalife nên thấy tiện.  Mình nghĩ xay trái cây mềm hoặc làm sữa hạt sen, sữa yến mạch sẽ rất tiện và ngon, để mình thử. Vệ sinh cũng dễ. Tuy nhiên sao thấy để 4V, mà cục sạc đt thì tới 5V, cổng sạc máy tính thì 5.5V. Ko biết sạc đc ko? nhờ Tiki tư vấn thêm về việc sạc pin.. Điểm mạnh. + Mẫu mã đơn giản rất đẹp, chụp hình sống ảo rât thích. + Ly nhỏ gọn tiện mang theo khi đi tập nếu bạn muốn uống nước ép trái cây nhanh gọn lẹ. + Nắp đậy kín, ko sợ trào ra khi mang theo . Điểm yếu:. + Dung tích hơi nhỏ, nên bạn nào muốn uống nhiều nước thì nên chọn loại bình có dung tích lớn hơn. + Sự dụng nhiều lần trong ngày sẽ rất mau hết pin nên 1 tuần cũng sạc đâu đó 2 3 lần.. + Nếu sử dụng lố hơn mức dung tích cho phép thì khi vặn nắp ra có thể sẽ bị trào nước ra ngoài, nếu xài tốt nhất là cho ít nước khi xay trái cây xong rồi cho đá và sau.. sạc mất khoảng 40 phút thì đèn sáng trắng. ban đầu do ko đọc hướng dẫn mình chỉ ấn nút on/off 1 lần ko thấy chạy, hóa ra phải nhấn double liên tiếp. máy chạy êm và xay khá nhuyễn. rất tiện lợi để mang đến văn phòng hoặc có bữa sáng nhanh đủ chất.. 