Lò Vi Sóng Sharp R-208VN-WS (20L) - Hàng Chính Hãng. Dung tích: 20L . Công suất 700W tiết kiện thời gian, điện năng. Dễ dàng điều chỉnh 6 mức công suất. Bảng điều khiển Anh – Việt dễ sử dụng. Kích thước nhỏ gọn tiết kiệm không gian. Thương hiệu Sharp. SKU 6922548879372. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Trung Quốc. Model R-208VN-WS. Dung tích 20 L. Công suất Tiêu thụ vi sóng 1200W. Vi Sóng 700W. Trọng lượng 10.5 Kg. Kích thước 45.2 x 26.2 x 23 cm. Sản phẩm lỗi, lúc mình nhận được thì thùng hàng hơi móp 1 cạnh, các thức đống gói ko khoa học, nút vặ của lò đặt sát thành hộp mà ko có lớp xống bao bọc. Bỏ ra test thì nút công suất bị lỏng, ấn vào thì mới chắc, xong quay thức ăn thì máy kêu to, quay đồ ăn hơn 2 phút mà không nóng. Tôi đã liên hệ với CSKH.. Đề nghị tiki hỗ trợ khách hàng. Tôi rất không hài lòng về hàng hóa lần này của Tiki Trading.. mới xài mà bỏ dĩa quay chưa được 1 ph đã ngưng. Máy kêu to. Thu hồi máy đem bảo hành khách hàng không nhận được một tờ giấy hay một email xác nhận hàng đã được thu hồi đem bảo hành nữa. Hỏi thì nói bên em nhận được rồi chị yên tâm. Haiz. Hàng đóng gói cẩn thận, số seri trên phiếu bản hành và trên máy trùng nhau. Sử dụng tốt, chưa thấy có vấn đề gì.. Test thử chức năng vi sóng thì ổn, đặt hàng lúc 16h50 hôm trước, 14h hôm sau đã nhận được hàng, nhưng bên trong lò có vết móp (có hình ảnh kèm theo) không biết bên mình xử lý ntn ạ!. Đẹp tốt giá cả hợp lý với túi tiền.. Thích mặt trước màu đen nên mua loại này nhận hàng thấy hài lòng.. Ship nhanh và ko bị móp méo!. 