Máy làm sữa chua 16 cốc thủy tinh Siam tự động an toàn vệ sinh đơn giản tại nhà.. Máy làm sữa chua mỗi lần làm được tới 16 cốc, thỏa mái cho cả gia đình sử dụng. Mày làm tự động, rất an toàn và đơn giản, ai cũng có thể làm được.. Cốc đựng sữa chua dung tích 100ml, hoàn toàn từ thủy tinh rất an toàn vệ sinh thực phẩm.. Thời gian lên men sửa chua ngắn ( chỉ từ 5-6 tiếng). Máy có Hướng Dẫn Sử Dụng, cách pha chế đi kèm.. Máy sử dụng điện 220V và công suất 21W rât tiết kiệm điện năng.. Sản phẩm sản xuất tại Việt Nam.. Thương hiệu OEM. SKU 5507605240992. Xuất xứ Việt Nam. Model 2018. Trọng lượng 2.9kg. Công suất 21w. Chất liệu thủy tinh, inox, nhựa PP. Dung tích 2.4L. Điện áp 220V. Công suất 21W. Đóng gói cũng được, nhưng bể 1 hủ.. Với giá tiền nảy thì sản phẩm như vậy là tương đối.. Dùng sản phẩm này giữ nhiệt cho sữa chua lên men. Bạn nên châm nước nóng khoản 80 c thì tốt hơn để nước nguội.. Nắp nhựa bên trên giữ nhiệt kém vì thế nên dùng 1 khăn phủ lên để tăng thêm giữ nhiệt . Ủ khoản 6 giờ là thấy ok. Mẫu mã đẹp, hũ được tặng cũng chất lượng, đóng gói cận thận, ưng nhất cái khoản luôn có sách hướng dẫn làm sữa chua rất chi tiết dễ hiểu, khi bạn ủ sữa thì hãy cho nước nóng 80* để máy giữ nhiệt độ tốt nha, nếu bạn còn hoài nghi cứ chế nước lạnh vô chờ 30p nó sẽ ấm lên rõ rệt, độ ấm đó rất quan trọng để ủ sữa lên men, về độ bền thì chờ thời gian sử dụng.. Chỉ có 8 cốc thủy tinh nhưng vỡ mất 1 cốc chứ không phải 16 cốc như quảng cáo. Máy không dùng được, ủ không nóng nên hỏng mẻ sữa. Đề nghị đổi trả hàng hoặc trả lại tiền!. Đây là lần thứ 2 mua hàng của Tiki thấy giao hàng chất lượng kém như vậy! Với hàng như vậy và giao hàng như vậy thì không nên có sao nào cho cả người bán hàng và cả Tiki!. máy ghim điện phải canh nước không thì nước sẽ nóng bỏng lên và làm sữa chua tách nước. hũ thủy tinh mỏng kém chất lượng dễ bị mẻ (vỡ những mảnh thủy tinh li ti trên miệng hũ) rất nguy hiểm cho người sử dụng. 8 cái hũ đã bị mẻ mất 4 hũ sau 2-3 lần sử dụng . mình chỉ chấm 5* cho nhân viên giao hàng tiki thôi chứ sản phẩm chỉ nên đánh giá 1*. hộp giấy méo mó, máy hơi trầy, lấy mấy ra bóc mùi ẩm mốc nhẹ. nhưng hủ thủy tinh đẹp chắc chắn. mình làm đã làm theo công thức nhưng sao để 3 ngày rồi vẫn chưa chua. không biết làm sai chỗ nào. 