Lò Vi Sóng BlueStone MOB-7707 (20 Lít) - Hàng Chính Hãng . Dung tích: 20L. Công suất: 1050W. Mức điều chỉnh công suất: 6. Chất liệu vỏ: Thép không gỉ. Điều khiển: Cơ. Tính năng: Hâm, nấu, rã đông nhanh. Thương hiệu Bluestone. SKU 6821304000527. Xuất xứ thương hiệu Singapore. Xuất xứ Trung Quốc. Model MOB-7707. Loại lò Lò vi sóng cơ. Dung tích 20 Lít. Công suất 1100 W. Chất liệu Thép không gỉ. Điện áp 220V - 50Hz. Bảng điều khiển Núm xoay. Trọng lượng 10.5kg. Kích thước 466 x 389 x 268 mm. Quy cách đóng gói 1 sản phẩm/Hộp. tiki giao hàng rất nhanh,tối đặt sáng giao rồi.ngoại quan không có gì phải bàn,chưa xài nên chưa biết sao.Không có phiếu bảo hành,chắc là bảo hành điện tử nhờ tiki kích hoạt bảo hành điện tử dùm ,thanks. Giao hàng chậm hơn chính sách giao nhanh 24h tận 1 ngày. Tuy nhiên hàng được giao bằng xe tải nên ko bị móp méo, chất lượng tốt, giấy tờ bảo hành đầy đủ.. mẫu mã đẹp , quen dùng hàng Sharp tốt hơn nhưng thấy hàng này dùng cũng ổn, hy vọng sẽ bền. Giá quá tốt cho một lò vi sóng 20 lít. Giao hàng nhanh chóng, đúng hạn, bảo hành 24 tháng. . Cám ơn nhà cung cấp.. Hàng mới sử dụng được 2 ngày. Ưu điểm giao nhanh, nhân viên dùng xe tải vận chuyển, hình thức đẹp.. 