Bàn Ủi Hơi Nước Cầm Tay Gấp Gọn. Dễ dàng gấp và tiết kiệm không gian. Công suất cao 1300W, xả nhanh 30S. Vòi phun áp lực 7 lỗ phun rộng rãi. Hơi nước không phai và ủi quần áo nhanh hơn. Bình chứa nước 120ML, chống nhỏ giọt và rò rỉ. Thương hiệu OEM. SKU 8918623245833. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Dung tích 120ml. Điện áp 220v. Công suất 1300w. Loại bàn ủi  hơi nước. Mình mua cái máy này mới nhận 22/9, dùng tới nay hơn 10 ngày mà nó bị chảy nhựa. Máy mới đầu dùng thì bị rỉ nước, phun toàn ra nước chứ ko có hơi, ướt hết đồ 😥😥😥, giờ thì đỡ rỉ hơn. Máy ủi ko được thẳng lắm, phù hợp w đồ mỏng, ko phẳng tối đa. Cầm mỏi tay, ủi tầm được hơn 1 cái thì phải châm nước.. Rất ưng ý, mới nhận xong khui ra thử liền tay. Lúc mua tưởng ủi ko thẳng, ai ngờ thẳng ko tưởng. Chỉ có điều bình nước hơi nhỏ nên mau hết nước, 1 bình ủi được 1 cái đầm. Nhưng nói chung là khá ổn, phù hợp giá tiền. Còn về lâu dài thì chưa biết. là bị lỗi 1 lỗ phun nước như hình. chán các bạn trẻ bán hàng ghê. không kiểm tra trước khi gửi gì cả. mình thì mua trên tiki mấy lần rồi. thấy cũng ok. nên nay cũng vội không kiểm tra. giờ mở ra lại thấy lỗi. Bây giờ làm thế nào để được đổi hàng ạ. Xài ok, mình chỉ cho mấy bạn là đừng có bấm cái nút xịt cố định lại luôn, nước sẽ bắn ra rất mạnh, các bạn giữ hờ bằng ngón tay thôi, hơi nước sẽ ra đều. Nước đủ 2 hoặc 1 món đồ thôi nhé. Ủi cũng thẳng, hàng y hình nên làm biếng chụp.. sản phẩm mình mua bị lỗi 1 lỗ phun nước như dưới hình. máy dùng yếu, phun nước không đều muốn đổi máy khác thì phải làm như thế nào????. 