LÒ VI SÓNG TOSHIBA ER-SGS23(S1)VN - hàng chính hãng. Lò vi sóng dung tích 23 lít phổ thông, dễ dùng tại gia đình.. Đa chức năng: nấu, hâm nóng, rã đông, nướng thức ăn dùng tiện lợi.. Dễ dùng với bảng điều khiển Việt – Anh.. 11 mức công suất, 8 thực đơn tự động, 2 chương trình nướng kết hợp giúp nấu ăn ngon.. Sản phẩm kèm thêm vỉ nướng hỗ trợ nướng thêm nhanh, ngon.. Thương hiệu Toshiba. SKU 4186366512565. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Thái Lan. Model ER-SGS23(S1)VN. Loại lò lò vi sóng có nướng. Dung tích 23 lít. Công suất 800w-1000w. Bảng điều khiển điện tử. cảm nhận là ổn dù chưa test nướng. . trang web đăng ký bảo hành báo lỗi bảo mật,ko truy cập dc.  Tin nhắn đăng ký bảo hành làm theo hướng dẫn ko dc. Cần hướng dẫn lấy số máy, kiểu máy cho khách ko biết. . vận chuyển nhanh. Đang gọi tổng đài đằn ký bảo hành.. bạn nào mua lò 34 lít thì to lắm đới. 23 lít phù hợp.. thank you. i love you.. sản phẩm đúng với quảng cáo, mình chưa xài nên không biết nhưng vẫn cho shop 5sao. Giao hàng tiki now đúng hẹn, hàng chính hãng giá rẻ bất ngờ, mình mua có 1tr8 thôi!. Hàng đúng như mô tả. Đóng gói kĩ càng. Chất lượng sản phẩm chuẩn Toshiba.. Hàng ổn , nhưng ko thấy giấy bảo hành đâu cả. 