Robot hút bụi lau nhà thông minh Xiaomi Mi Robot Vacuum-Mop P SKV4109GL màu đen - Hàng Chính Hãng. Hút, Quét, Lau . Tuỳ biến thiết lập khu vực lau dọn trên app Mi Home. 3 mức nước điều chỉnh, bảo vệ sàn nhà. Công suất hút siêu cao và thời gian làm sạch dài. Công suất hút 2100Pa. Pin 3200mAh, bao phủ 180m². Hỗ trợ điều khiển giọng nói. Khả năng vượt vật vật cản trên 20 mm. Kết nối / Điều khiển qua ứng dụng Mi Home. Phụ kiện đi kèm: Máy hút bụi,  hướng dẫn sử dụng, dock sạc, bộ vệ sinh chổi, chổi phụ, hộp đựng nước và bụi 2 trong 1, miếng lau nhà. Thương hiệu Xiaomi. SKU 4366065710145. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Công suất 2100Pa. Chất liệu . nhựa. Điện áp 220V. Trọng lượng 3.6kg. Kích thước 35*40*12 cm. Rất hài lòng với sản phẩm, đáng tiền so với những gì sản phẩm mang lại. Nhà cửa trở nên thoáng mát hơn, sạch hơn nhờ có robot này.. giao hàng nhanh trong ngày mặc dù ở xa. về lâu về dài thì chưa biết nhưng tạm thời ổn. rất hài lòng, lau hút sạch nhất là bụi nhỏ.. Hiện tại rất hài lòng. . 