Robot Hút Bụi, Lau Nhà Thông Minh Xiaomi Mi Robot Vacuum-Mop SKV4093GL - Hàng chính hãng. Hút, Quét , Lau . Chip xử lý lõi tứ Cortex . Được trang bị động cơ không chổi than của nhật bản.. Lực hút siêu mạnh với 2.500 Pa. Lưới lọc có thể giặt. Sản phẩm được  trang bị 15 bộ cảm biến có độ chính xác cao, 3 cảm biến vị trí chính xác.. Sử dụng Pin lithium dung lượng cao, làm sạch 120m2 trong 1 lần sạc. Khả năng vượt vật vật cản trên 20 mm. Kết nối / ĐIều khiển qua ứng dụng Mi Home. Tự động cập nhập phần mềm qua ứng dụng Mi home. Thương hiệu Xiaomi. SKU 3963111501965. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model SKV4093GL. Công suất 2.500Pa. Chất liệu Nhựa cao cấp. Điện áp Dùng Pin 2600mAh. Kiểu máy hút bụi Robot. Trọng lượng 3.6kg. Kích thước 35 x 40 x 12 cm. Thật ra lúc đầu cũng rất đắn đó, đi coi nhiều review giữa các hãng nhưng phải nói sp của Xiaomi nhìn chung khá mạnh,  app có tiếng Việt để kích hoạt . Hút bụi và độ lau nhà thì căng bóng không miếng bụi ( cái này không PR nhé, hơn cả tui lau ^^), lượng chứa nước nhiều hơn con gen  2. Có một khuyết điểm nhỏ là không có bản đồ để bạn không chọn được khu vực để lau, nhưng máy cực kỳ nhớ mảng trống nào lau rồi và không quay lại trừ khi nhấc máy lên đặt lại, lưu ý có dây điện thì mình phải play lại. Nói chung nếu bạn nào muốn tiết kiệm thì con này quá ok rồi, không cần thiết mua con Mop Pro đâu. Còn nữa, mình không thấy tiếng ồn khi máy làm việc . Dịch vụ tiki tốt nữa, không biết là gửi video hướng dẫn liền, giao cũng khá nhanh.. Sản phẩm hút bụi sạch, điều khiển qua App mobile tiện lợi, cảm biến đường đi thông minh.. Tuy nhiên sử dụng mới được 3 tháng đã trục trặc không chạy được, hoặc chạy không ổn định, Sạc Pin cũng có vấn đề.. sài tốt thông manh. OK. . 