Nồi chiên không dầu 5L mẫu 2020. Công suất: 1350w. Dung tích: 5 lít. Công suất: 1400W. Điện áp: 220v/50Hz. Trọng lượng: 4.5kg. Kích thước : 32x26x29cm. Chức năng an toàn: Tự động tắt nguồn. Thương hiệu OEM. SKU 5430588714856. Xuất xứ thương hiệu China. Hàng như hình mỗi tội ghi 5L mà tầm 3,5L thôi ah. Đầu sạc 3 chấu mình tìm ổ chuyển đổi khắp NT k có, may có cái ổ chuyển đổi của điện thoại lấy lắp thử may dùng đc. Nướng thịt giữ lại đc vị ngọt của thịt. Nói chung mới dùng ok còn bền hay không mình k rõ. Giao hàng nhanh, nhân viên giao hàng vui vẽ thân thiện.  Mới dùng một lần thấy chất lượng tốt. Nhanh nóng. . Chỉ có điều là nồi chỉ có 3,5l mà lại ghi là 5l là không nên vì không phải khách hàng nào cũng cần nồi lớn. Nếu khách hàng khiếu nại đến hội bảo vệ người tiêu dùng thì đơn vị nào công bố dung tích nồi 5l là mang tội lừa đảo khách hàng đấy. Tôi thấy cũng có nhiều khách hàng phàn nàn về điều này nhưng Tiki trả lời rất ất ơ và có ý đổ thừa cho khách hàng không hiểu tiêu chuẩn công bố nên tôi đã đem tét lại dung tích nồi tại cơ quan chuyên môn và họ xác định nồi chỉ có 3,5l. Vì tôi cũng không cần nồi lớn nên chỉ nhắc nhở Tiki vậy thôi. Còn các bạn cần nồi lớn thì tôi khuyên nên chọn sai khác vì cái này chính xác chỉ có 3,5l thôi. Gởi thiếu bộ chuyển phích 3 chấu. Loại này ít bán trên thị trường nên mình tìm mãi ko ra để dùng. Đã liên hệ Tiki để liên hệ Shop mà ko thấy có phản hồi. Mua hàng Tiki khó liên hệ chủ Shop để phản ánh. Mình sẽ đánh giá lại khi nhận đc câu trả lời từ Tiki.. Nồi chiên tốt. Lần đầu nên rửa sạch ngâm xà phòng và rửa qua bằng lá trà xanh thì mình nướng không thấy bị mùi nhựa gì. Lúc nướng có bọc giấy bạc nên lâu chín hơn, bỏ giấy bạc ra thì nướng vèo phát là chín. Không ồn không khét. Dễ tháo rửa vệ sinh. Không biết dùng được bao lâu nhưng lần đầu đung thấy khá tốt, đáng tiền đó ạ. Mình thử bằng món thịt nướng. trên tiki đăng thông tin là 5l, nhunge khi về mình kiển tra lại chỉ có đc 3,7 lít, đem cân lên cả nước và nồi chỉ đc xó 4,2kg. đề nghị trả lại hàng của TiKi (lừa dối người tiêu dùng), thông tin mặt hàng không trung thực.. 