Quạt Đứng Senko Có Chức Năng Hẹn Giờ Sang Trọng, Cao Cấp DH1600 - Hàng Chính Hãng. Quạt đứng có hẹn giờ Senko DH1600. Kiểu dáng nhỏ gọn dễ di chuyển, vỏ nhựa cứng cáp, độ bền cao, dễ vệ sinh.. Quạt có chức năng đặc biệt: người dùng có thể chọn thời điểm tắt quạt khi không còn nhu cầu sử dụng. Thương hiệu SENKO. SKU 9712431712575. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. Model DH1600. Quạt rất mát, êm ái, có hẹn giờ, có thùng đóng gói giao hàng. Cảm ơn Tiki. Quạt ổn. 47W thì công suất vừa không mạnh. Bật maximum số 3 thì mới mạnh. mua lúc 10/10 100k nè ship 36k nữa , chưa biết có bền hay lỗi gì không. Sản phẩm đẹp, dễ lắp ráp, giao hàng nhanh. Tốc độ gió không mạnh như mình nghĩ nhưng chạy êm.. Nhận hàng & hài lòng là không có. Bể chốt tè le.. 