Robot Hút Bụi lau nhà thông minh Eufy RoboVac L70 Hydrid - T2190 - Hàng Chính Hãng. Cảm biến Laser vẽ bản đồ hoạt động. Hút bụi và lau sàn vượt trội. Lực hút lên đến 2200Pa. Công Nghệ BoostIQ. Tự động làm sạch. Mỏng và mạnh mẽ hơn. Ngăn chứa rác 600ml. Tự động tăng công suất hút trong vòng 1.5 giây. Thương hiệu Eufy. SKU 5223635413631. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model T2190. Công suất 2200 Pa. Chất liệu Nhựa. Trọng lượng 5 kg. Kích thước 35 x 35 x 7.4 cm. Quy cách đóng gói Full box. Mới mua được 1 tuần ..hút và lau nhà rất sạch và êm..phần mềm thông minh..lần đầu tự thiếp lập bản đồ và mình điều chỉnh vùng giới hạn hoàn toàn trên app..thiết kế chỗ bỏ nước và hộp đựng bụi dễ tháo lắp..chế độ lau nhà gắn ngoài nên khỏe..chỉ đang thắc máclvà phụ kiện thay thế sẽ mua ở đâu. Mình mua giá 10tr ...mới 1 tuần mà đã giảm 1.5tr..cảm thấy rất hụt hẫng với tiki trading.. sản phẩm đẹp, thông minh, có app dễ sử dụng, lau dọn sạch sẽ. Nhưng chỉ có chế độ vừa hút vừa lau hoặc chỉ lau, có hơi bất tiện, nếu có chế độ hút rồi lau sẽ tốt hơn.. Rất tốt, cần tìm phụ kiện mai mốt thay thế.. xài khá ok. . 