Máy Lọc Không Khí Samsung AX40R3020WU/SV - Hàng Chính Hãng. Thiết kế nhỏ gọn, tối giản, phù hợp cho mọi không gian. Màng lọc HEPA lọc 99.97% các hạt bụi nhỏ có kích thước đến 0.3㎛ và vi khuẩn. Vận hành êm ái, yên lặng với chế độ ngủ thông minh. Hệ thống màng lọc nhiều lớp. Chế độ tự động / chế độ khóa trẻ em. Khử mùi và khí độc, kháng khuẩn 99.9%. Đèn hiển thị chất lượng không khí bằng 4 màu sắc tương ứng. Diện tích sử dụng: 39 ㎡. Thương hiệu Samsung. SKU 5482858944234. Xuất xứ thương hiệu Hàn Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model AX40R3020WU/SV. Trọng lượng 6.5 kg. Công suất 34 W. Dung tích 39 ㎡. Điện áp 220V. Công suất 34 W. Độ ồn 45 dBA. Diện tích sử dụng 39 ㎡. Kích thước 361 x 481 x 233 mm. Nhà mình có ba hút thuốc rất nhiều, vì sắp có em bé nên muốn một phần nào đó giúp không khí trong lành hơn nên đã mua máy này vào sales 9.9.. . Phòng mình có máy lạnh xác định được độ ô nhiễm và thổi ion ra, với đóng cửa cả ngày nên cũng khá okay. Nhưng khi mở cửa ra phòng khách, chổ ba ngồi làm việc thì không khí vô cùng kinh khủng. Mẹ cũng không chịu nổi. Rất nhiều chị giúp việc nhà làm được vài tuần là xin nghỉ, giờ k dám thuê ai nữa.. . Mấy hôm nay dùng máy ở chổ ba ngồi, mẹ hỏi là cái máy gì mà hết thấy mùi khói thuốc. Mình trước đó k nói ba mẹ là máy gì, nhét nó vào một góc rồi để chế độ auto thôi. Phần là mấy lần nói về chuyện hút thuốc ba đều rất khó chịu và hay cãi nhau. Khá mệt mỏi. Phần cảm nhận của mình, trước đây, mở cửa ra là mùi kinh khủng luôn, giờ thì thật sự là bình thường.. . Phải nói là okay đấy, khu đó cũng phải 70-80m2 lại còn thông với cả tầng lầu và tầng dưới. Lúc ba lên lầu hút, cái máy cũng chuyển về màu cam - đôi lúc qua cả màu đỏ :(( mình thì hay ra canh coi nó có chuyển màu không, chụp lại làm bằng chứng cho vợ. Tóm lại, nó detach được khói và mùi thuốc lá ở xa như vậy đối với mình là tuyệt vời.. . Chưa kể, buổi khuya mình để auto mà nó chạy vô cùng yên tĩnh. Thực sự. Mình là người vô cùng - khẳng định là vô cùng ghét tiếng ồn. Đối diện nhà là 3 cái karaoke gia đình văn hóa trời đánh. Cả đoạn đường 300m hồi 30.04 mùa dịch có đến 12 cái nhà karaoke. Kinh hồn. Nhà mình setup rất nhiều vật liệu cách âm ở cửa và cửa sổ. . . VÀ CÁI MÁY NÀY CHẠY RẤT YÊN TĨNH. Hú hồn. Mình có cả thiết bị chuyên dụng đo độ ồn giống trong mấy clip review xe hơi nữa. Mở máy lạnh max quạt, 16 độ chắc là cái âm thanh lớn nhất phòng, khoảng 35-37dB. Tùy có nói chuyện hay gõ bàn phím không. Mở thêm cái máy này thì thấy chẳng khác gì. Ổn.. . Mình thấy người ta review trên amazon rất đầy đủ và đáng tin. Mình hy vọng bạn thấy review này đáng tin và sẽ có những review đáng tin như vậy nữa, và cũng kêu gọi người khác làm như vậy. Chúc bạn mua hàng vui vẻ.. Mặc dù hàng giao trễ hơn so với mong đợi nhưng hàng được đóng gói rất cẩn thận.. Máy chạy rất êm. . Đèn cảm biến báo hiệu rất nhạy với mùi lạ và bụi bẩn.. Nói chung sản đáng để sử dụng ngoài một vài điểm chưa ổn, 1 do màng lọc PM 2.5 và màng than hoạt tính gắn liền với nhau nên sẽ không vệ sinh bằng máy hút bụi màng PM 2.5 được. Màng lọc bụi thô bằng kim loại có kích thước lỗ hơi to nên việc lọc bụi thô là không hiệu quả bằng màng lọc bụi thô của Sharp. Máy không có chế độ tạo ion âm để diệt khuẩn. Một vài Ưu điểm máy thiết kế tốt chất lượng gia công rất tốt, máy chạy rất êm, cảm biển mùi khá nhậy" không có màng chắn bụi cho bộ phận này nên dùng một thời gian sẽ làm giảm độ nhậy của cảm biến". Tạm thời thì dùng ổn. Mới khui nên chưa rõ có bền hay không. Bật máy trong phòng ngủ thì hiện đèn xanh, vừa lấy chổi quét phòng một cái bụi bay lên thì máy chuyển đỏ ngay -> cảm ứng khá. . Trông hơi to xíu . Sx 2020. Máy chạy tốt. Cảm giác không khí phòng được trong lành hơn. Mình chỉ băn khoăn về việc bảo hành sp vì không thấy phiếu bảo hành đi kèm máy. Tiki xem giúp mình nhé. 