Nồi Cơm Điện Tử Toshiba RC-10DH2PV(W) - Hàng chính hãng. Nắp thoát hơi nước lớn, dễ dàng tháo lắp và vệ sinh. Lòng nồi phủ lớp Bichotan, chống dính. Chương trình nấu tự động giúp đa dạng thực đơn hàng ngày. Màn hình hiển thị rõ ràng với đồng hồ báo giờ và thời gian nấu. Thương hiệu Toshiba. SKU 8246165028646. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Model RC-10DH2PV(W). Dung tích 1.0 Lít. Công suất 605W. Chất liệu lòng nồi Hợp kim nhôm. Chất liệu Nhựa. Điện áp 220V / 50-60Hz. Trọng lượng 4.2 Kg. Kích thước 308 x 250 x 400 mm. Hàng mới mà cái nắp đậy hơi nước hơi trầy, chắc do lúc sản xuất, nồi nấu cơm ngon.. nấu cơm ngon, đóng gói cẩn thận. Nồi nấu cơm rất ngon. Hình thức đẹp. xuất xứ của nhật sao tem của china. . 