Máy phun sương Jisulife JB08 - Tạo ẩm không khí và giữ ẩm da 500ml - Hai chế độ phun đơn và kép – Máy tạo ẩm không gian thư giãn kiêm đèn ngủ LED để bàn tiện lợi, hoạt động tối đa 10 giờ liên tục - Hàng chính hãng. Dung tích lớn 500ml. Hai chế độ phun sương đơn và kép. Hoạt động liên tục 4 đến 10 giờ chống khô không khí. Thiết kế mới ấn tượng. Vòi lọc cao cấp tạo sự tinh khiết. Thiết kế 2 vòi phun, một vòi phun mạnh thích hợp những người dùng chế độ phun mạnh, một vòi nhẹ hơn thích hợp với những người thích sự nhẹ nhàng, bên cạnh đó bạn cũng có sẽ sử dụng chế độ 2 vòi phun cùng lúc. Thương hiệu Jisulife. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. SKU 8609622841620. Xuất xứ Trung Quốc. Model Jisulife JB08. Công suất 35 ml x 2 vòi. Chất liệu Nhựa cao cấp. Dung tích 500 ml. Máy thiết kế đẹp lắm. Mình mua 1 chiếc đặt trong phòng ngủ, tính đặt thêm cái để bỏ trong ô tô. Với mình xài một cổng phun vào buổi tối bật điều hoà thì quá tốt cho sức khỏe. Chất lượng và đóng gói đẹp. Đã mua sp này từ shop, phun sương mạnh, đèn ngủ sáng dịu. Thiết kế đẹp ạ. Lõi bông shop cũng có bán nữa nên mình khá yên tâm khi cần thay lõi bông. Mn nên thử sp này cho mùa đông xem sao nhé. Hàng đẹp như quảng cáo, vừa nhận hàng xong kiểm tra từ khâu đóng gói đến hdsd và chất lượng sản phẩm. Phun sương mạnh, đèn ngủ đẹp . Chất lương. Lò xo trong ống bị mất hết một cái , phải phụ thuộc hoàn toàn vào lõi mới hoạt động được , cơ chế quá phụ thuộc sản phẩm thay thế !. Xịnnnnn nha, đẹp quá trời. Phun sương tốt, đèn ngủ sáng dịu lắm nha. 