Robot Hút Bụi Eufy 11S - T2108 - Hàng chính hãng. Công Nghệ BoostIQ. Tự động làm sạch. Mỏng và mạnh mẽ hơn. Mỏng và cao 2.85". Tự động tăng công suất hút trong vòng 1.5 giây. Thương hiệu Eufy. SKU 9065494623976. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model 11S - T2108. Chất liệu Nhựa PVC + Kim Loại. Quy cách đóng gói Full Box. Nhà mình 100m2 đã có 1 máy hút bụi to và 2 máy cầm tay không dây, nay mua thêm cái Robot này cho đủ bộ.. (1) Máy to để tổng vệ sinh. (2) Máy cầm tay để vệ sinh bất chợt. (3) Robot này để vệ sinh thường xuyên.. Nhận xét: . Robot này không phải loại thông minh, nhưng phù hợp với nhu cầu và giá hợp lý.. Vệ sinh sạch sẽ mặc dù mình vẫn dùng máy cầm tay vệ sinh thường xuyên nhưng robot này vẫn hút ra khối bụi vì nó chui được vào gầm giường.. Điểm trừ là. (-1)  Pin xạc dung lượng thấp và do sử dụng xạc chậm (6 tiếng/lần), nên bị hạn chế thời gian vệ sinh và giãn cách giữa các lần vệ sinh.. (-2) Vỏ máy làm bằng nhựa bám bụi và bám vân tay, hơi mất mĩ quan.. . Ngoài ra mua ở Tiki thì hơi bực mình ở chỗ lần nào cũng giao hàng khác với kế hoạch và chỉ báo khi hàng đã trên đường đi giao. Lần này lịch là thứ 6 thì thứ 4 đã thấy gọi nhận hàng.. Ưu: Máy chạy êm, hút rất sạch, pin lâu hết, dễ dàng vệ sinh, tự né cầu thang, có thể leo lề dưới 2cm... Nhược điểm: Máy chạy theo lộ trình ngẫu nhiên (auto) nên thời gian hoạt động khá lâu, chổi quét lông mềm quá nhanh xuống cấp, dễ leo lên chân quạt đứng gây mắc kẹt (cái này không hẳn là nhược điểm). Kết luận: Nên mua. Robot chạy khá êm, hút tốt. Mình dùng cho căn hộ chung cư có sàn gỗ, rộng 94m2 với 2phòng ngủ thì thấy chạy ổn, hút sạch. Sau khi chạy xong tự về sạc pin ngon lành. Sàn sau khi được hút đi êm hẳn chứ ko cảm giác sạn sạn như trước đó.. Nói chung là hài lòng, ko biết các loại robot đắt hơn thì ra sao, còn với em này mình thấy làm sạch sàn nhà cho cảm giác thoải mái. Rất nên mua.. Ko biết mỗi lần chạy đc bao lâu, nhưng cũng hơn 1 tiếng chứ ko ít vì mỗi lần mình ra khỏi nhà mới bật. thời gian sạc lại cũng nhanh tầm 3-4 tiếng.. Ưu điểm:  . Robot mỏng, đẹp, trông chắc chắn, chui đc vào gầm thấp như hình mình chụp. Khả năng hút bụi tốt, mình quét & lau nhà rồi cho hút lại mà vẫn hút ra nhiều bụi mịn. Biết vòng lại khi ra đến cầu thang. . Nhược điếm:. Đường đi hơi lung tung và lặp lại, chưa có điều hướng thông minh. Ko có app để kiểm tra bản đồ đường đi nhg với mức giá này thì hợp lý thôi. Ngoài ra có TikiNow nên mình nhận được rất nhanh. Rất thích em này! Bữa trước tìm mua robot hút bụi quá trời, lên mấy trang mạng nước ngoài xem review, xong lên Amazon của Mỹ xem review cho xác thực hơn thì gặp em nay nằm trong top mua bên đó, mà review cũng cao nữa, định bụng là nhờ ship về. Cơ mà cứ lấn cấn mãi vụ phí ship về sợ mắc gần bằng robot nên chưa mua. May sao có đứa em nó tìm thấy em này trên Tiki, giá tốt ko ngờ luôn. Quất ngay 1 con về cho hút lông mèo, cát mèo với bụi. Mặc dù chạy hơi ngu tí, nhưng hút sạch trơn, có remote điều khiển hướng đi, cài giờ hút tự động, chế độ hút... Ưng qua thế là mua thêm 1 em nữa cho mẹ.. 