Bàn Ủi Hơi Nước Đứng Philips GC487/89 - Hàng Chính Hãng. Bàn ủi hơi nước EasyTouch mạnh hơn 20%* so với các kiểu máy trước đó với hơi phun mạnh liên tục 35 g/phút qua đầu phun, giúp ủi phẳng chỉ với vài đường ủi. Bàn ủi hơi nước được trang bị mặt đế ủi lớn hơn 40%* so với các kiểu máy trước đó, cho phép bạn ủi được nhiều hơn và ủi quần áo hiệu quả hơn.. Ngăn chứa nước lớn 1,4 lít có thể tháo rời đi cùng với lỗ châm nước lớn hơn 80%* so với các mẫu tiền nhiệm, giúp châm nước và lau rửa dễ dàng hơn, đảm bảo vệ sinh ngăn chứa tốt hơn.. Kéo dài tuổi thọ của bàn ủi hơi nước đứng bằng cách thường xuyên sử dụng chức năng xả cặn.. Thương hiệu Philips. SKU 8752526865992. Xuất xứ thương hiệu Hà Lan. Xuất xứ Trung Quốc. Chất liệu Nhựa. Dung tích Dung tích ngăn chứa nước: 1,4L. Công suất 1800W. Trọng lượng 4,8 Kg. Quy cách đóng gói full box. Bàn ủi phun hơi mạnh, ủi đồ nhanh thẳng, có 3 chế độ, tuy nhiên cần lưu ý do hơi phun rất nóng ở nấc thứ 3 nên cẩn thận, và hình như tiki giao thiếu miếng đệm và bàn chải gắn vào đâu phun. Sản phẩm tốt. Chỉ có hơi rỉ nước từ các lỗ phun hơi lúc mới bắt đầu ủi. Việc xả cặn cũng hơi cực tí vì lỗ xả bị nông, khó thao tác và không thoát hết nước cặn triệt để.. đã mua Tiki Trade để yên tâm hơn rồi mà vẫn bị thiếu hàng? thiếu số 13. mà hàng nguyên thùng sao lại thiếu. yêu cầu tiki trả thêm cái số 13 cho tôi.. Màu đẹp, phù hợp để ủi áo sơ mi, so với các mã hàng khác của Philip, GC487/89 có vẻ thiếu vị trí móc móc quần để ủi. chỉ ủi được vải mỏng, đầm, còn áo sơ mi và quần tây thì không thẳng nổi. 