Máy Sấy Tay Cảm Ứng SmartLiving YM204. Máy sấy tay tự động Ym204 hoạt động bằng công nghệ cảm ứng hồng ngoại. Khi người sử dụng đưa tay vào vùng cảm ứng, thiết bị sẽ tự động sấy để làm khô tay và ngắt khi người sử dụng đưa tay ra. Công nghệ sấy siêu tốc với luồng gió áp suất cao và nhiệt độ hợp lý giúp rút ngắn thời gian sấy 3-4 lần so với máy sấy tay thông thường. Khả năng sấy khô siêu tốc của thiết bị giúp tiết kiệm giấy, tiết kiệm điện, tiết kiệm thời gian và bảo vệ môi trường, mang lại sự tiện nghi sạch sẽ cho người sử dụng.. Lắp đặt cho các nhà vệ sinh, nhà hàng, văn phòng, trường học, bệnh viện, tòa nhà, các khu công nghiệp , khu công cộng… mang lại sự sạch sẽ, tiện nghi, tiết kiệm giấy.. Thiết bị có thể lắp đặt rất dễ dàng .. Thương hiệu SMARTLIVING. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Trung Quốc. Công suất 1800W. Công suất 1800W. Chất liệu Nhựa. Điện áp AC220v - 50HZ. SKU 8519290585361. 