Máy phun sương tạo ẩm, máy khuyếch tán tinh dầu hương liệu cao cấp dung tích 300ml - Máy xông hơi mặt dưỡng da mini có đèn led đổi màu. Tên sản phẩm: Máy phun sương tạo ẩm, máy khuyếch tán tinh dầu hương liệu cao cấp dung tích 300ml. Thiết kế nhỏ gọn, sang trọng dễ sử dụng. Chất liệu: ABS + PP an toàn. Công suất tạo ẩm: khoảng 30-40ml / h. Có 2 chế độ phun liên tục và ngắt quãng. Đèn LED điều khiển bằng cảm ứng chạm đa điểm. Nguồn sạc 5V, cùng nguồn sạc của smart phone. Chức năng: Tạo ẩm, lọc không khí, làm đèn ngủ LED 7 màu , có thể thêm chất  khử trùng.. Phạm vi sử dụng: Văn phòng, Phòng ngủ, Xe hơi, Máy tính để bàn tại nhà. Kích thước: 7 * 7 * 15.3cm. Thương hiệu TiLoKi Tiện Lợi Và Tiết Kiệm. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. SKU 3227232526963. Xuất xứ Trung Quốc. Trọng lượng 400gr. Công suất 3w - 5w. Chất liệu ABS + PP. Dung tích 300ml. Điện áp 5v. Công suất 5W. Tôi đã dùng được 5 ngày. Thực sự rất hài lòng về chất lượng và mẫu mã máy phun sương này. Tôi mua 2 cái, 1 dùng trong phòng làm việc, 1 trong xe hơi. Đều chạy rất ổn. phun sương rất khoẻ, đèn led nhìn rất đẹp. Tôi sẽ ủng hộ shop những sp tiếp theo.. Máy nhìn đẹp mắt, chắc chắn. Đóng gói tiki cũng rất chắc chắn. Hoạt động tốt có đèn led đổi màu đẹp mắt. Bình chọn 5 sao cho sản phẩm. cảm ơn shop.. mình có nhờ chị gái lấy hàng thấy sản phẩm bị dao rạch bao bì với team mác bị xé. có thể do thấy mình đã thanh toán nên nghĩ đồ có trị.. Để trên ô tô rất đẹp. Máy hoạt động tốt như mô tả. Dùng cả để khuyếch tán tinh dầu được. GOOD. k thấy có chân sạc. 