Máy Xay Sinh Tố Đa Năng Sunhouse HappyTime HTD5113G (Xanh) - Hàng chính hãng. Dung tích cối xay: 1L / 0.3L. Công suất: 350W. Cối xay lớn giúp việc pha chế rau củ quả, sinh tố, sữa thật dễ dàng. Cối xay nhỏ thuận tiện trong việc xay nhỏ các loại hạt, ngũ cốc. Điều khiển bằng nút bấm tiện lợi. Thương hiệu Sunhouse. SKU 2047244696826. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Model HTD5113G. Loại máy xay Đa năng. Chất liệu cối xay Nhựa. Số lượng cối 2. Công suất 350W. Điện áp 220V – 240V/50Hz. Dung tích 1L / 0.3L. Chất liệu Nhựa . Kích thước 200 x 170 x 380 mm (Kích thước đóng hộp). E mua đồ tiki rất nhiều nhưng hôm nay e k hài lòng cho lắm.. Thứ nhất là giao hàng k bỏ vô thùng carton chỉ quấn bao nylon cho thùng đựng máy mỏng . Thứ 2 là nhân viên giao hàng để móp thùng và cấn nức hàng bên trong. ( khi nhận hàng trong lúc làm việc nên e gấp k kiểm tra hàng nên về khui hàng ra thấy nức nên đành chịu). Nắp đậy trên bình của e k đậy được luôn á. Mong shop nói nhân viên đóng giao sp đến tay người tiêu dùng cẩn thận và đảm bảo hàng nguyên vẹn 1 cách tốt nhất có thể. . Xin cảm ơn. nên có thêm 1 thùng carton bao bên ngoài nữa cho lịch sự, chỉ quấn drap vậy làm hộp sản phẩm bị móp ko đem đi tặng người thân được, Hàng đầy đủ phụ kiện (nắp, cối rời), dung tích nhỏ phù hợp nhu cầu xây ít ít.. tôi mua máy xay sinh tố cố 02 cối xay, mà khi tôi nhận hàng chỉ có 01 cối xay, tôi đề nghìn gửi hàng bổ sung cho tôi, còn không thì nhận trả lại hàng tôi gửi. 1.Nói chung nhìn mẫu mã, ngoại quan thì ok.. Giao hàng siêu nhanh  . 2.chạy máy có mùi khét (K biết dùng dc lâu k). 3.K có hút chân k nên khi xay phải giữ cối . . 4.Ai có điều kiện nên lưu ý khi mua máy này. mua về k sài đc tiki ơi.  thứ nhất chạy chưa đc 1p máy đã dừng .  thứ hai có mùi khét.  cuối cùng là thất vọng vì chưa sài đc. 