Máy Sấy Đa Năng: Sấy Tóc, Sấy Tay 2In1 Công Suất Lớn 1800W - Hàng Nhập Khẩu. Cảm biến hồng ngoại hiện đại, hiệu quả sấy khô tối đa. Tích hợp máy sấy tóc với 3 cấp độ nhiệt, phù hợp với nhiều lựa chọn. Máy sấy khô tay tích hợp máy sấy tóc 2 trong 1 tiện dụng Deerma sở hữu ngoại hình ấn tượng khi có thể tích hợp cả thiết bị sấy khô tay và máy sấy tóc trong cùng một sản phẩm.. Máy sấy còn được trang bị động cơ tốc độ cao lên tới 26.000 vòng/phút và thể tích không khí là 14L/s có khả năng làm khô tay bạn ngay lập tức chỉ trong vòng 0.2 giây.. Thương hiệu Deerma. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Công suất 1800w. Điện áp 220V / 50Hz . SKU 9605040023104. 