Nồi Cơm Điện Tử Sharp KS-COM185EV-SL (1.8L) - Hàng Chính Hãng. Công suất: 830W. Dung tích: 1.8L. Tay nắm bằng nhựa, chống nóng hiệu quả. Lòng nồi bằng chất liệu chống dính cao cấp. Khả năng giữ ấm tối đa 12 giờ với nắp trong của nồi có đĩa nhiệt. Chức năng hẹn giờ nấu đến 15 giờ. Tích hợp đa chức năng nấu như: Nấu cháo, làm bánh, nấu súp, canh, nước lèo.... Thương hiệu Sharp. SKU 6796389063746. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Trung Quốc. Model KS-COM185EV-SL. Loại nồi Nồi cơm điện tử. Dung tích 1.8L. Công suất 830W. Chất liệu lòng nồi Chống dính Poly-Flon. Điện áp 220V/50Hz. Trọng lượng 4.24kg. Kích thước (D x R x C) 40.7 x 29.2 x 26.3 cm. . Mẫu mã đẹp, đầy đủ phụ kiện nhưng hôm nay tôi nấu lần đầu, thấy đèn báo số không hiện đầy đủ thế này, có lỗi ở 1 số nét của đèn. Đề nghị Tiki giải thích hiện tượng này. Tôi cũng thấy 1 số bạn mua trước cũng bị lỗi này. Nếu sản phẩm lỗi đề nghị Tiki đổi lại.. Xin cảm ơn!. Tiki tư vấn cho mình chút nhé: lúc mình nấu thì mình hay cắm điện để giữ ấm suốt luôn. Bởi vậy cho nên hơi nước bị đọng lại ở mặt trong nắp nồi rất nhiều và làm hư cơm! Vậy cho mình hỏi là mình không nên cắm điện để giữ ấm suốt như vậy đúng kg ạ hay là do lỗi sản phẩm! Mong Tiki kiểm tra giúp mình nhé. Giao hàng nguyên vẹn. Nồi nấu cơm dẻo, ngon, nhưng mà so với nồi Sharp cũ nhà mình mua cách đây 7 năm (hồi đó giá 1.4tr) thì nồi mới này nấu chậm chín hơn á. Tuy nhiên Sharp thì khá bền, nồi cũ nhà mình dùng do cũ xấu quá chứ còn dùng tốt lắm.. Tôi mới mua nồi được 01 tuần. Lúc đầu về nấu cơm ngon, tuy nhiên cơm bị dính ở đáy nồi và viền xung quanh. Khi bật chế độ nấu cơm, sau khi nấu xong thì nó tự động nhảy nấu lại mà không tắt hoặc về chế độ giữ ấm. Hiện nay, sau 01 tuần thì nấu không được. Cắm điện vào rồi mà nồi không sáng và không hoạt động. Tôi muốn liên hệ bộ phận bảo hành để sửa.. giao hàng rất nhanh. nhân viên giao hàng nhiệt tình tư vấn. nội cơm đẹp nhưng có lỗi ơ số hiện thị khi nấu cơm hơi buồn.. 