Sữa Tắm Lifebuoy Chăm Sóc Da (1.1Kg). Thương hiệu Lifebuoy. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. Hạn sử dụng 3 năm kể từ ngày sản xuất. SKU 9313101956857. vì nghĩ sp do tiki trading cung cấp nên sẽ yên tâm và uy tín hơn nhưng thấy thất vọng quá. sp ghi dung tích 1.1l nhưng khi nhận đc sp chỉ đong tới phân nửa chai thôi. chắc bằng dung tích 850ml. vậy mà đề giá sale còn mắc hơn giá thực tế. cảm giác như bị lừa ấy. Đóng gói rất cẩn thận nhưng sản phẩm nhận được chỉ còn nữa chai. kiểu bị rút ruột. Tiki phải coi lại xem bị rút ruột từ khâu nào. Bữa h mình mua xà bông bị 2 lần r ah. lần sau chắc ko mua xà bông trên tiki nữa. Sản phẩm tốt giá hợp lí. Mỗi tội cần xem lại đơn vị giao hàng. Om hàng khách quá lâu. Gọi báo giao nhưng mấy hôm sau mới thấy gọi lại lần nữa. Chẳng lẽ lại k nhận. Lừa đảo nhận hàng cầm chai sữa tắm lên nhẹ hưởng đã vậy còn bị mướp méo nghi nghi trong bụg mở nắp ra có 1/2 chai. Khốn nạn. đóng gói so với lúc trước rất ẩu tả ko vặn chặt nắp bao lại cho chắc chắn nên xà bông đổ ra tùm lum, thất vọng về khâu đóng gói.. 