Combo 10 gói Mặt nạ giấy BNBG Vita Genic Jelly Mask 30ml x10 (Lifting, Whitening, Relaxing, Hydrating) Tặng 1 Lưới Tạo Bọt Rửa Mặt. Thương hiệu BNBG. Xuất xứ thương hiệu Hàn Quốc. SKU 8467559491642. Hàng chính hãng nha mọi người.   Mặt nạ BNBG dòng Vita Genic Whitening Jelly Mask có thể nói rất rẻ so với chất lượng và tác động đối với làn da của người dùng. Các bạn học sinh, sinh viên cũng có thể tham khảo và sử dụng dòng mặt nạ này mà không cần phải băn khoăn nhiều về giá thành sản phẩm. Mình dùng thấy rất rất thích luôn. Da ẩm mướt căng mịn, sáng da thfi không thấy rõ lắm.. Sản phẩm đóng gói chắc chắn, chất lượng tuyệt vời. Hàng nhận đúng với đặt hàng, có tặng kèm lưới tạo bọt rửa mặt tiện dụng. Đáng giá tiền, thời gian giao hàng nhanh. Mình mua của Từ Hảo là đại lý chính hãng BNBG hay làm chương trình hợp tác với hãng nên rất an tâm.. Mask BNBG này mình dùng rất lâu rồi chất lượng rất tốt mặc dù giá thành phải chăng. Mua trên đây giá tốt hơn, sản phẩm chính hãng date mới nữa. Rất hài lòng. mặt nạ của bnbg thù mình dùng 1 thời gian dài rồi nên rất ưng, thấy mặt nạ dùng rất tốt. dùng xong da mềm mịn hơn và cấp nước cho da tốt. nhưng lần này mình rất khó chịu với bên giao hàng, thái độ của shipper rất kém, bảo đợi có 5 phút thôi mà đã tỏ vẻ khó chịu, mắng khách hàng như mắng con gái vậy. thực sự thấy khó chịu. Mình mua sản phẩm này tại 1 cửa hàng uy tín với giá 40.000đ/miếng và thấy miếng mặt nạ dày dặn, dung dịch bên trong không nhiều NHƯNG đắp lên mặt sẽ cảm nhận được ngay tức khắc, thấm vào trong rất đã. Còn SẢN PHẨM MUA TẠI TIKI thì miếng mặt nạ mỏng, dung dịch nhiều nhưng đắp xong chỉ ướt bề mặt bên ngoài, không thấm vào bên trong da, qua hôm sau da còn khô nhiều hơn hôm trước. Cần 1 lời giải thích. Từ ngày biết đến mặt nạ này trên tiki là mình chỉ trung thành với 1 loại mặt nạ này thôi. Thực sự là nó rất nhiều dưỡng chất, lấy miếng mặt nạ ra mà trong bao bì vẫn còn một đống nước dưỡng chất, mình toàn thoa lên cổ và cằm.. Sau khi đắp mặt xong thì thấy da mặt ẩm mịn, rất thích. Còn về công dụng dưỡng trắng thì m ko cảm nhận thấy.. 