Cân Sức Khỏe Xiaomi Thông Minh Mi Smart Scale 2. Thương hiệu Xiaomi. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. SKU 1118732723735. Mình đã mua 02 sản phẩm cân Mi Smart Scale 2 từ shop. . Sản phẩm này có thiết kế đơn giản, tinh tế, đẹp (một đặc điểm của các sản phẩm gia dụng của Xiaomi). Cân có thể kết nối bluetooth với phần mềm Mi Fit của Xiaomi nhằm ghi lại lịch sử cân nặng của người sử dụng. Theo như quảng cáo thì lưu được đến 16 người. Hiện tại mình dùng cho 04 người thì vẫn rất ổn. . Điểm hay của Mi Smart Scale 2 này là nó có thể tạm thời lưu chỉ số cân nặng vào bộ nhớ của cân và phân biệt được cân nặng của từng người để đồng bộ vào Mi Fit khi có kết nối với smartphone.. Điểm trừ duy nhất là shop nói có kèm theo pin nhưng thực tế không có, người dùng phải tự mua để sử dụng. Nếu đúng như shop mô tả thì sẵn sàng đánh giá 5 sao rồi.. Giao hàng không đúng sản phẩm đã đặt. Mình đặt hàng Xiaomi Mi Smart Scale 2, nhưng shop giao hàng Xiaomi Millet Scale 2 loại này khá giống nhau, mình sẽ không phân biệt được cho đến khi lên xem review hình chụp của mọi người. Hộp 2 sản phẩm khác nhau ở phầm tên. Thông tin sản phẩm trên hộp là Mi Millet nhưng thông tin bảo hành là Mi Scale. Mình không rõ 2 loại này chức năng và giá cả khác nhau ntn. Nhưng mình rất thất vọng khi nhận không đúng hàng. Hy vọng tiki sẽ phản hồi giúp mình sớm. Tạm đánh giá 1s. Cân đc đóng gói đàng hoàng ( có tem cảnh báo hàng dễ vỡ ) giao tương đối nhanh nữa. Phải tự trang bị pin nha nhưng mà pin thì xài loại AAA bình thường hoi à . Ban đầu mình test thì nó có hơi sai 1 chút nhưng khoảng tầm đến lần thứ 4-5 gì đó thì bình thường trở lại rồi nha ^^. Mình kết nối app bình thường ( phải mở app để dưới cân thì mới kết nối đc cơ nha ). Mình có thử cân lúc cầm đt chụp và cả lúc ko cầm đt cứ thế lặp đi lặp lại tầm 6 lần hơn thì nó thật sự trên lệch do cái đt chứ KO PHẢI DO CÂN nha ^^. - Mình không thấy có hướng dẫn sử dụng đi kèm;. - Shop cho mình hỏi, mình bị nhầm nên mua nhầm cân Xiaomi Thông Minh Mi Smart Scale 2; trong khi cái mình thực sự muốn mua là Xiaomi Body Fat Gen 2. Shop có hỗ trợ đổi và mình trả thêm tiền không? Nếu được nhờ shop hướng dẫn mình. Hôm nay mình vừa nhận được hàng và bao bì vẫn còn nguyên.. Cảm ơn shop và Tiki.. Cân chuẩn xác, kết hợp khá tốt với App trên điện thoại. Thiết kế sang trọng, rất bắt mắt.. Rất ưng ý, tuy nhiên mấy viên pin nếu không dùng phải tháo ra vào rất cực (vì không tháo thì dễ bị rỉ sét, chắc do mình kỹ tính). Nếu có sạc điện thì perfect lun.. Đánh giá 5 sao ủng hộ shop. 