Cân sức khỏe gia đình có thể sạc được Pin - Bền tốt, độ chính xác cao - màu đen. Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. SKU 5545453660555. Trong phần mô tả sản phẩm:. " Đặc biệt có thể sạc điện được (không cần mua pin). Tuy nhiên bạn vẫn có thể dùng pin được nếu muốn." ==> Nhưng lại ko tìm thể chỗ để pin.. . - Không biết có phải do pin chưa sạc đủ nên hiển thị sai hay ko? Người nhà tôi cân dùng cân này để cân thì thấy 50kg, nhưng dùng cân khác cân thì thấy 55kg. Chênh lệch 5kg.. Chậm quá như giao hang vj 1 tuần là 7 ngày. Đo góc cân bị xước như hình nên chỉ đc 4 sao thôi.. sản phẩm tốt, giá cả hợp lý, giao hàng nhanh ,cảm ơn tiki. cân hay bị sai số đến hàng kilogam, nhận sản phẩm hơi thất vọng. 