Đai massage giảm mỡ bụng Vibro Shape Đen. Thương hiệu OMD. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Model Vibro-Shape-Den. Kích thước 46 x 17 x 10 cm. SKU 7110561927791. máy rung càng ngày càng yếu xài thời gian h mình mới đánh giá sản phẩm..nói chug tiên nào của nấy đỡ tốn thời gian đi ra ngoài mua tiki rất thuân tiện. với giá thành này thì như vậy cũng khá ổn rôi, chỉ k bit tại sao máy chỉ rung nhiu về 1 bên phải , k rung cân bằng cho 2 bên. ko đúng như giới thiệu. liệu tôi có đc trả hàng ko? máy ko nóng chỉ rung thôi. rất tệ.. . Hàng moi mua ...sử dụng dc 3-4 ngày...moter ko chay có bảo hành hay đổi trả gi dc ko. 