Combo 10 Mặt nạ dưỡng ẩm trắng da giúp kiềm dầu và mụn Hàn Quốc Lagivado Hydra Calming Facial Mask 23g/miếng. Thương hiệu LAGIVADO. Xuất xứ thương hiệu Hàn Quốc. Kích thước 10 miếng mặt nạ siêu dưỡng ẩm lagivado 23g/ miếng. SKU 6415084193359. Mình săn deal, thấy có coupon nên hốt 1 lượt. . Do đắp ưng quá, mềm mịn da, lại mỏng nhẹ chứ không bị dày cộm. . Dưỡng chất bên trong có thể thoa được cho cổ với cả chân tay nên thấy tiện. 2 ngày dùng lần cũng phù hợp với chi phí.. Cái này là mình mua liều cho đứa em. vì xài bộ dưỡng trẻ hóa cỉa shop thấy thích quá, chắc là sp khác cũng sẽ thích như vậy. đứa em nó xài nó khen nức nở. mìn xài ké, công nhận thích thật. ko bị kích ứng. vậy là xài luôn.. Mặt nạ thích lắm nha shop. Chất liệu mỏng, ôm khít da mặt. Dưỡng chất nhiều có thể tận dụng cho vùng cổ. Khi gỡ mặt nạ ra ko bị bết dính, để khô tự nhiên thì dưỡng chất vừa kịp thẩm thấu vào da, rất dễ chịu. Bình thường giá 35k, nay được mua sale combo10 giá còn có 160k, quá ưng!. Thấy mọi người khen OK nên mua về thử. Này sài cái đầu tiên : mặt nạ chỗ mũi ko có hay là mặt nạ này ko có mũi. Đắp nên thấy nhớt nhớt + hơi nóng rát. Sau khi đắp xog thì phải rửa cho hết nhớt : thấy cũng mát mát. Mới sài 1 cái chưa biết hiệu quả ntn 👍👍. lúc đầu mua vì có người bảo tốt, giá lại sales. nay đã dùng được 1 tháng, thực sự ko muốn review đâu, nhưng hãng này quá chất luôn. mình đã dùng đủ loại hàng xịn của các hãng nổi tiếng rồi, nhưng không bằng của hãng này. Bộ này quá chất lượng luôn.. 