Máy Đo Huyết Áp Bắp Tay Omron Hem-8712 + Tặng Bộ Đổi Nguồn Thường. Thương hiệu Omron. SKU 3430597521249. Máy đo này rất dễ sử dụng cho mọi người: thao tác lắp đặt và vận hành đơn giản. Có hình mình họa cách đặt vòng quấn tay (vòng bít) sao cho chính xác. . Màn hình hiển thị kết quả đo của 2 chỉ số là huyết áp và nhịp tim.. Đóng gói sản phẩm cẩn thận, có tặng kèm vỉ 4 viên pin. . Giá thành khá ổn vì đã bao gồm cả bộ đổi nguồn. Trọng lượng máy cũng nhẹ (~350 gram nếu có pin). . Nếu ở nhà thì nên dùng bộ đổi nguồn để cắm điện 220V và dùng trực tiếp. Nếu đi du lịch thì nên mang theo pin.. Đọc review cũng lưỡng lự nhưng vì thấy mẫu này có tặng cục đổi điện nên bấm bụng mua luôn. Vừa nhận được mình vội cắm thử liền thì may quá xài đc. Nên lấy ra đo luôn thấy rất dễ sử dụng nên có thể yên tâm tặng cho mẹ mình xài. Hàng giao đầy đủ, gói rất kĩ có chống shock đàng hoàng. Có giấy bảo hành 5 năm nhưng lại tuốt ngoài Hà Nội ko biết bh kiểu gì nữa???. Giao hàng nhanh thật, đặt hàng 30 phút đã nhận được hàng, đóng gói cẩn thận, nhân viên giao hàng thân thiện. Nhận được hàng thấy rất yên tâm vì đầy đủ sản phẩm, quà tặng và giấy bảo hành.. Máy này mình mua mục đích đo huyết áp và đo nhịp tim cho người nhà mình bị nhịp tim nhanh nhưng khi mua về mọi người đều đo được nhưng người bị bệnh Tim lại không đo được và báo lỗi, gọi hỏi Trung tâm bảo hành OMRON nói là máy này không đo được cho những người bị bệnh Tim, nên nếu a/c nào mua thì lưu ý để mất tiền mua về mà không dùng được cho người cần.. Tiki giao hàng nhanh, khi mở hộp thì máy nhìn rất đẹp và hịn. Điểm cộng là máy dễ dàng sử dụng hợp với người lớn tuổi như ba mẹ mình. Kết quả đo chính xác là không khác nhau nếu đo 2 lần liên tiếp. Thời lượng pin như thế nào mình chưa nhận xét được, nhưng bù lại là có thể dùng cắm điện trực tiếp nên cũng không cần care lắm.. 