Cân Sức Khỏe Điện Tử Iscale Thông Minh Tặng Kèm Pin CD13. Thương hiệu OEM. SKU 8467598793325. Mình đặt màu vàng shop giao màu hồng. Sản phẩm cũng ko tốt lắm. Khi khởi động cân lên thấy có mấy chữ Trung Quốc ko đọc được. Sau đó dùng cũng ok. Riêng nút nguồn nằm dưới đáy cân, nhỏ và ở sâu nên khó bật. Vì nút nguồn cũng là nút điều chỉnh về 0, nên khi nghiêng cân để bật thì sau đó cân nó ko ở mức 00 được, cần đợi vài giây để cân về trạng thái 0. Sản phẩm ok. Nhiều người báo cân không chính xác là do mình đứng lên cân không đúng trọng tâm nên mỗi lần khác nhau cho kết quả lệch vì vậy để cân chính xác thì các lần đứng lên cân phải đúng trọng tâm thì kết quả sẽ giống nhau. Mình thử cân 3 lần đều ra số cân đúng. Khi nhận hàng Tiki bọc rất kỹ với 2 lớp xốp dày và một lớp bọc bong bóng mỏng bên trong rất đảm bảo. Độ bền thì chưa biết nhưng bước đầu xài là thấy ưng, số hiện rõ ràng sắc nét.. Mình nhận hàng vào tầm đầu tháng 11, sau khi thử nghiệm đến nay thì chỉ có ngày đầu là không bị nhảy số cân  còn lại những lần sau đó nếu cân 4 lần đều 4 số kg khác nhau. Đôi khi còn bị đứng 1 lúc nữa.. Cân hìn bên ngoài thì đẹp nhưng khi cân thì số liệu thay đổi , không chính xác, mỗi khi lên cân thì có 1 một khác. Cân chỉnh không  được. 