Cân Sức Khỏe Điện Tử Vuông Mặt Kính Cường Lực MJ-25 Tặng Kèm 2 Pin AAA. Thương hiệu OEM. SKU 5189132624799. Mỗi lần cân là 1 kết quả khác nhau nếu khởi động lại:. 1. Cân lần 1, ra khỏi cân và cân lần 2 ngay sau đó => cùng kết quả. 2. Cân lần 1 => chờ cân tự tắt => cân lần 2 => sai số từ vài lạng đến 2-3 kg. 3. Cân lần 1 => rút pin => cân lần 2 => sai số từ vài lạng đến 2-3 kg. Tôi nhận được cân vơi bao bì bằng hộp đóng gói rất mong manh. Khi tháo ra bên trong tấm kính cường lực vỡ nát ( nhu hinh). Shop xem giai quyết việc nay giup tối.. Mua hàng chưa đx 1 tháng cân đã hư cân ko được. Ko hiện và nhảy số được nữa . Mong nhà bán hàng giải quyết giúp mình nhé!!!. Sản phẩm không như hình. Lắp pin vào không dùng được. Tôi cần chủ sản phẩm liên hệ lại với tôi  !. Cân rất chuẩn mẫu mã đẹp rất ok. Độ bền chưa biết như nào? . Chúc shop buôn bán đắt hàng.. 