Cân Sức Khỏe Điện Tử Tròn Mặt Kính Trong Suốt Siêu Xinh CD11. Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. SKU 5876513222438. mua xong thấy hơi ân hận. cân hơi nhỏ và khi đứng cân phải rất cẩn thận chỉ cần sơ ý là cân dễ bập bênh, dễ bị ngã. nên cân nhắc khi mua loại cân này.. Cân sai tùm lum, cùng 1 người, 1 thời điểm mà 10 lần lên thì 10 lần ra kết quả cân khác nhau. Phí tiền thực sự. Sản phẩm đẹp mắt, như hình. Nhưng cân 4 lần ra 4 kết quả khác nhau. Chênh lệch từ 300gr đến 1kg mỗi lần cân.. Cân đúng nhỏ gọn giá cả rất ok nói chung là mình hài lòng đủ để theo dõi cân nặng cả nhà mỗi ngày. Mỗi lần đứng lên là số cân lại khác nhau. Cân k bền, dễ vỡ và cập kênh. 