Cân Sức Khỏe Điện Tử Tròn Mặt Kính Trong Suốt Siêu Xinh Siêu Hot Hit CD11. Thương hiệu OEM. SKU 2869317643991. Sai thông số hoàn toàn. Kg và IB khi chuyển sang 2 chế độ đều ko được. ko tự tắt màn hình.. Mình đã nhận được hàng.Tuy nhiên,trên mặt cân mặc định 50kg,k có cách gì điều chỉnh được.Có vẻ như cân bị hỏng.Mình có thể trả hàng lại không?. cân 3 lần ra 3 kết quả. chỉ việc leo lên cân là giảm được 1kg ngay.hehe. Cân đẹp, nhưng cân số bị lệch mỗi lần cân. Để dùng một thời gian nữa xem sao. Sản phẩm bền đẹp chất lượng, cân chuẩn xác. Đánh giá 5  sao. 