Cân Sức Khỏe Điện Tử Omron HN-289 ( Màu Đen- Thương Hiệu Nhật Bản). Thương hiệu Omron. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 7697124585082. Nhận cân, mở ra thì bị mẻ một miếng, mình cũng chấp nhận dùng vì cũng k mẻ to lắm, xong cân thử, màn hình số hơi mờ, ngạc nhiên hơn, vạch trên cùng và dưới cùng bị mất. Đề nghị tiki xem lại bên vận chuyển, và bên đối tối cung cấp hàng, nghĩ sao hàng vầy k dán nhãn dễ vỡ, gói hàng sơ sài không có chống sốc bọc quanh như mấy hồi tôi đặt hàng lần trước. Đã gửi đổi trả, không biết tiki sẽ xử lý ntn đây, có thông tin, mình sẽ cập nhật thêm cho mn biết. Mình mua của Y Tế Cao Cấp, nếu ai có mua thì né cái nhà cung cấp này ra, thất vọng hết sức.. Màu sang trọng và rất chắc chắn. Mình sử dụng một thời gian dài rồi. Chất lượng rất tốt và rất chính xác. Tiki đóng gói rất cẩn thận và giao hàng nhanh chóng. Thanks.. - giao hàng nhanh. . - Sản phẩm đẹp. . - Còn độ bền và độ chính xác thì cần phải có thời gian xử dụng. . - Tks shop. Cân rất đẹp, tiện dụng, giá hợp lý, xứng đáng là sản phẩm của hãng thiết bị y tế hàng đầu Nhật Bản.. Cân dùng ổn , nếu được mỗi lần cân nên đứng lần thứ 2 vì nhu vay số mới chính xác. 