Cân điện tử thông minh Xiaomi Scale 2 theo dõi sứ khỏe đồng bộ với điện thoại thông qua App ứng dụng MiFit, hiển thị các thông tin liên quan đến sức khỏe một cách chính xác như chỉ số BMI và một số các thông số khác - Hàng nhập khẩu. Thương hiệu Xiaomi. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Kích thước 280 x 280 x 22 (mm). Trọng lượng 1.2 Kg. SKU 6543953760248. Cân nhiều lúc không chíng xác. để trên sàn nhà ko về 0 mqf lệch hoen 1kg. Tuyệt vờiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii. Cân hoạt động tốt,.......... Hàng như ý. . 