Cân Điện Tử Sức Khỏe Chính Hãng Iscale. Thương hiệu ISCALE. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Đài Loan. Kích thước 26 x 22 x 5 cm. Trọng lượng 800 gram. SKU 8045594857519. Vừa đặt mà đã có hàng ngay rồi. Shipper gọi mà mình cứ tưởng gọi nhầm tại chưa tới 30p mà đã xử lý xong đơn hàng thì quá là thần tốc. Hàng giống y hình nên mình không chụp. Mình là người khá kỹ tính nên khi mua hàng về là bóc ra cân thử ngay. Cân 5 lần đầu tiên đều thấy y chang nhau nên rất yên tâm. Màu xám này nhìn rất sang trognj.. Mong được dùng lâu dài để mình có thể kiểm soát cân nặng của mình một cách dễ dàng.. cảm ơn Tiki nhiều. Chất lượng sp cực tệ . - Sản phẩm ko rõ nguồn gốc xuất xứ như miêu tả, ko hề có giấy tờ chứng nhận sử dụng. - Tôi ko thể đo được trọng lượng bản thân, đo 3 lần kết quả đều khác xa với thực tế ( Như ảnh hiển thị 99 kg trong khi tôi chỉ nặng khoảng 57kg.. Đôi lúc cân còn lỗi không thể cân được. Thực sự rất thất vọng, mong tiki giải quyết đơn hàng này của tôi.. Ưu điểm lớn nhất của món hàng này là mình thấy nó đẹp. Sản phẩm có tặng kèm pin nên mua về bỏ pin vô được liền tiện lắm. Nhược điểm: tới thời điển hiện tại mỗi khi mình lên cân là nó nhảy số khác nhau khá nhiều nên mua hơn 1 tuần rồi mà vẫn chưa chắc về số cân nặng của mình. . Hàng hơi co vấn đề phía dưới cân. Mình có chụp hình lại.. Hình quảng cáo với hàng mình nhận được không giống nhau. Mình xem những khách khác chụp ảnh thì có giống hình quảng cáo mà của mình thì không, mỗi lần cân, thì lúc đầu với lúc sau ra kết quả không giống nhau. Cảm giác không yên tâm như mình bị giao hàng kém chất lượng vậy. Vì lúc đặt hàng mình thấy có nhiều giá, có sản phẩm giống thế này chỉ 179k, nhưng mình thấy chỗ này ghi hàng chính hãng nên sẵn sàng mua giá 249k mong được đảm bảo hơn. Nhưng thấy khá thất vọng. Mong tiki giải quyết giùm. Tôi rất thích cái cân này vì đẹp, gọn nhẹ, chính xác đến từng gam (buổi sáng cân 44,9 kg, đi làm cả ngày chiều tối về đói bụng cân 44,4 kg). Tiki đóng gói rất cẩn thận. Cảm ơn Tiki.. 