Cân sức khỏe điện tử - cân điện tử giao màu sắc ngẫu nhiên. Thương hiệu OEM. SKU 4675180831896. Trên sản phẩm quảng cáo để màu vàng,khi được nhận thì màu đen nên cũng không thích lắm. Sản phẩm nhỏ hơn so với dự kiến,nên để kích thước vào để người tiêu dùng hiểu rõ hơn. Cân đúng,có đo nhiệt độ ngoài trời nên cũng tiện.. Mẫu mã không đúng với hình shop đăng tuy nhiên cho 4 sao vì giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, cân cũng chính xác không biết dùng thời gian sau ra sao, hiện tại thử cân thì thấy đứng lên 3,4 lần vẫn 1 kết quả. tiki giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, cân khá mỏng và nhẹ, nhìn sang đẹp, số hiển thị rõ ràng, cân lại 3 lần vẫn cùng 1 số ký. Vừa mới nhận được sản phẩm và dùng thử thấy OK nhưng có thắc mắc là mẫu mã không giống với trên Tiki?. T yêu cầu đổi loại đúng hoặc huỷ đơn hàng vì cân không chuẩn. 