Máy đo huyết áp điện tử bắp tay Sinoheart BA-801 Đức. Thương hiệu Sinocare. SKU 9906555417908. Đã mua và kiểm tra kết quả với máy đo cơ và nhiều dòng máy khác, và kết luận là máy đo không chính xác, chức năng đọc kết quả bằng giọng nói gây cho người sử dụng cảm giác khó chịu.. Chất lượng phục vụ của Tiki tốt. Chất lượng của sản phẩm chưa ổn (độ tin cậy của kết quả chưa cao), tuy nhiên sản phẩm gia công tốt. Giá rẻ nhưng chất lượng rất tốt. Máy đẹp, chắc chắn, tính năng đầy đủ so với nhu cầu. Hơn hẳn Máy Đo Huyết Áp Bắp Tay Omron Hem-8712 đã từng mua. . Ai còn băn khoăn thì nên chọn vì máy này có thêm 2 tính năng: . - Xác định rối loạn nhịp tim.. - Có bộ nhớ cho 2 người.. Giao hàng nhanh ,đo rất chính xác nhiều chức năng máy chạy rất êm ,bên tiki giao hàng rất chuẩn kg cần phải kiểm hàng ,còn bên lazada giao hàng kg đúng như quảng cáo ,toàn là giao hàng điểu kg. máy tốt,sp y như hình,có hỗ trợ pin,mình thất tốt,...giá cả thì quá rẻ so với amron nhưng xài vẫn ok,nên mua nhé. Máy đúng như trên kệ, dùng thử 3 ngày thấy ổn. Tks shop có sp hợp vs túi tiền của nhiều người trong gđ khó khăn do dịch covid này để theo dõi sk tại nhà.. 