Đệm Ghế Massage Hồng Ngoại Toàn Thân - Mẫu Full Cổ, Lưng, Cả Bàn Chân. Thương hiệu OEM. SKU 3546558595676. Tuyệt lắm! Đóng gói cẩn thận, giao nhận an toàn, sử dụng êm và thoải mái như ghế massage và còn hơn thế nữa! Dễ dàng di chuyển khắp nhà; thích thì cho lên giường, muốn fowler thì đặt lên ghế nằm, tiện nghi thì đặt lên ghế ngồi vừa làm việc vừa masage! Ok rất hài lòng!. Mới nhận hàng cắm thử dùng rất ok ạ. Mong là dùng bền được vài năm là hết xảy ^^. Mà không biết mấy túi thơm thơm để làm gì, chắc để xung quanh cho thư giãn hay sao shop?. Sản phẩm dùng ổn, vui lòng xuất hóa đơn theo thông tin tôi đã cung cấp khi đặt hàng.. trước mắt hàng dùng ok biết sau này thế nào. mình dùng đc 2 tuần, thấy ok. 