SỮA DƯỠNG THỂ VASELINE HỒNG LÀM MỊN &TRẮNG DA 725ML. Thương hiệu Vaseline. Xuất xứ thương hiệu INDIA. Xuất xứ Mỹ. SKU 1086077374762. 1 bình này mình xài được khoảng 4 tháng sáng và tối. Làm mịn da: so với da bình thường thì có làm mịn thật, nhưng so với 1 sản phẩm khác mình từng xài thì độ mịn kém hơn, giá thì rẻ hơn.. Làm trắng: da mình hơi ngâm, có một lần đi bơi thì da đen hơn hẳn, xài cái này có lẽ giúp lấy lại làn da trước đó nhanh hơn so với không xài gì, chứ làm trắng hơn thì mình nghĩ là không đâu.. 143k mà chai to vậy thì quá rẻ rồi.. Đó giờ mình chỉ xài bên St.ives thôi, nhưng dòng bên đó không trắng ra tí nào nên chuyển qua đây xài thử. Sữa dưỡng có mùi hơi nồng với mình, bôi lên ban đầu hơi rít nhưng thấm nhanh rồi lại bình thường trở lại. Dưỡng ẩm thì k bằng bên St.ives nhưng da mình k bị khô. Còn có trắng hay không thì phải đợi thời gian rồi.. Chất lượng chai kém, chất kem màu hồng. Mua về là nút chai bị hư rồi. Kem chảy ra lung tung. Hơi nghi ngờ về nguồn gốc sản phẩm. Do giá rẻ nên dùng thử. Nhưng giá này rẻ hơn giá gốc rất nhiều. Lần sau sẽ ko mua nữa.. Thiệt tình luôn á mn. Có 1 trăm mấy à mà chai bự chà bá đã z còn thơm thẤm nhanh kinh khủng xài thi thấy mướt hơn rất nhiều so vs mấy loại dưỡng ẩm khác minh đa xài. Đóng gòi hàng cẩn thận. Chất lượng ok . Duyệt. cái gì cũng ok, riêng cái vòi xịt của sp không được chắc chắn, nó cứ bị  rời ra mỗi khi mình lỡ tay cầm hơi mạnh, lúc giao hàng sp bị chảy ra bên ngoài, tuy nhiên mình vẫn đánh giá 5 sao vì chất lượng^^. 