Combo Sữa tắm dưỡng ẩm Senka Perfect Whip 500ml và Sữa rửa mặt sạch ẩm mịn tự nhiên với bọt tơ tằm trắng Perfect Whip 120g. Thương hiệu Senka. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Nhật Bản. SKU 1019409235257. Giao hàng cực kì chu đáo nha, hàng còn mới toanh, k bị cũ hay bị và đập mạnh gì cả . Thực sự rất thích. Mình đã mở chai sữa tắm ra rồi, thấy mùi dịu nhẹ . Sữa rửa mặt thì quá ok r🥰. Thấy rất hài lòng nha. Sẽ tiếp tục ủng hộ 🥰. Sản phẩm mua rẻ hơn giá thị trường khá nhiều nhưng chất lượng thì vẫn tương đương. Bình thường mình mua một chai sữa rửa mặt cũng khoảng hơn 70k, đằng này thêm một chai sữa tắm vô cùng hịn hò nữa mà only 134k :v . . Bảo thật là mình vô cùng thích sữa rửa mặt này luôn á, mình dùng cũng 2-3 chai này ời, rửa xong cảm giác da mặt mát hơn nhiều, lỗ chân lông như kiểu thông thoáng hẳn ra (chắc là do sạch bụi á). Nói chung là thích ghê lắm, chắc là mình sẽ sử dụng khoảng một thời gian nữa rồi review tiếp, chắc là khoảng 2 tuần. :<. . Trước tiên là mình thấy mọi thứ đều oke, bao bì xink, màu xanh này khá đẹp, không trầy xướt, và được bọc trong một cái túi bóng nên hong dính bụi luôn :> . Cảm ơn Tiki nhiều :>. Nhà bán đóng gói cẩn thận, bữa mua giá tốt còn thêm voucher nữa. Tắm cực thích, chỉ cần nhấn 1 cái là tắm đủ rồi. Sữa tắm này có bọt whip nên tắm đã lắm, các bạn nhớ tắm bằng bông tắm để có trải nghiệm tốt nhất.. Đóng gói tốt, ngoài hộp bìa cứng của Tiki, còn có túi zip gói sản phẩm. Hàng mới. Dùng thử sữa rửa mặt giống chất lượng hàng mình mua bên Nhật, đặc mịn, rửa sạch không khô da. Nói chung là hài lòng với shop Senke. Lần sau mua cũng ủng hộ shop.. Sữa tắm mùi thơm dễ chịu, bọt rất mịn và nhiều, nếu dùng kèm bông tắm chắc sẽ oke lắm, tắm xong sạch k bị nhờn nhờn trên da. Srm cũng thơm nhẹ nhàng, bọt siêu mịn, rửa xong thấy rất sảng khoái, tóm lại combo này qá là oke, sẽ mua lại. 