Combo Sữa tắm dưỡng ẩm Senka Perfect Whip hương hoa hồng, đinh hương 500ml và Sữa rửa mặt chiết xuất đất sét trắng Senka Perfect Whip Clay 120g. Thương hiệu Senka. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Nhật Bản. SKU 7515805879353. Giá tốt, sữa tắm có nhiều bọt, tắm xong da ko bị nhờn, nhưng ko khô. Sữa rửa mặt của senka thì lúc nào cũng đc đánh giá rất cao rồi, dùng nhiều bọt, sạch, ko khô da. Đặc biệt lọ sữa tắm có vỏ hộp nhìn khá là xịn. Đáng được 5 sao. Lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ Senka.. Sản phẩm mới nhận, chưa dùng nên chưa biết chất lượng! Nhưng lại nhận thùng hàng bị xộc xệch nữa! Lần thứ mấy rồi... sẽ có thư riêng cho Tiki@. Sữa tắm có mùi thơm dễ chịu, lưu mùi k lâu lắm nhưng có kiềm lại mùi mồ hôi giữa trời nắng nóng vầy là rất tốt. Sữa rửa mặt lên nhiều bọt,  cảm giác rửa xong hơi căng da,    nên dùng nước hoa hồng sau khi sử dụng để cân bằng lại da hoặc dùng kem dưỡng ẩm. Đầu tiên là đánh giá Tiki giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, giá tốt. Mình biết đến Senka và sài sản phẩm đầu tiên là sữa chống nắng. Phải nói là rất ưng, rồi sau đó hầu như mình sài tất cả các sản phẩm của Senka từ mặt nạ, tẩy trang, sữa rửa mặt, kem dưỡng, serum,...Còn bây giờ là sữa tắm. Mình mua combo sale này với tốt. Sữa rửa mặt thì mình từng sài rồi, rất ok, riêng em sữa tắm này mình hoàn toàn ưng. Chất sữa lỏng nhưng khả năng tạo bọt của em ấy phải nói là thượng thừa, mình ấn chưa hết 1 chu kỳ pump mà đã đủ tắm rồi. Tẩy sạch mồ hôi và bụi bẩn, tắm lên thấy nhẹ người, mùi thơm nhẹ nhưng lưu hương lâu, sau khi tắm thấy có nâng tone da, dưỡng da trắng sáng. Sẽ tiếp tục ủng hộ Senka và Tiki!. Mùi hắc quá. Sữa tắm loãng , tắm lên nhiều bọt. Dưỡng ẩm bình thường, tắm xong da sạch , sáng đc chút. Ghét nhất mùi. Lọ sữa rửa mặt cùng màu chai này có mùi kinh vậy đâu nhỉ. Giá sale mà của hãng nổi tiếng thì OK . K đòi hỏi . Nhưng thà đừng tạo mùi còn hơn .. 