Bao Cao Su Durex Naughty Chocolate (3 Chiếc). Thương hiệu Durex. Xuất xứ thương hiệu Thái Lan. Xuất xứ Thái Lan. Hạn sử dụng Có. SKU 6306462426285. Danger: Vote 4* vì sản phẩm nguy hiểm.. Hôm rồi có xài, người yêu ngậm vô mồm và bảo: “anh ơi kem socola này ngọt lắm, em cắn nhé k m.u.t đâu”. May mắn là mình kịp thời ngăn chặn bảo kem này k đc cắn.. Tí nữa là đi tong que kem. Ae xài coi chừng hàng CHẤT LƯỢNG quá cũng dở đấy hầy..... Nói chung với vấn đề chất lượng sản phẩm thì không bàn tới, rất yên tâm khi mua ở Tiki.. 1 sao ở đây là tôi không thích cách mà Tiki ép người khác mua hàng với số lượng tối thiểu (mấy tháng trước vẫn mua từng hộp được). Mặt hàng này do Tiki tranding bán, ép người dùng mua  tối thiểu 2 sản phẩm mới bán, mặt dù dù có mua 2 thì vẫn phải chịu tiền ship 19k. Lần tới có lẽ tôi sẽ tìm nơi bán uy tín khác, sẽ không mua ở Tiki nữa nếu Tiki như Tiki vẫn còn có ý định ép người mua thế này.. vấn đề về ship hàng.. đặt hôm thứ 5, chọn giao hàng 24h, tốn phí ship cao hơn mà phải tận chủ nhật mới có.. nhận đc thì hộp méo mó, bên trong thì móp. . ko hiểu được. :). Hương thơm gai góc đủ đầy. Tình yêu thắp nhiệt như thời hai mươi . ;)). Tuyệt vời lắm các bác ạ, có cả vị luôn như chocolate thật!. 