Bao Cao Su Durex Sensual Strawberry (3 Chiếc). Thương hiệu Durex. Xuất xứ thương hiệu Thái Lan. Xuất xứ Thái Lan. Hạn sử dụng Có. SKU 3582880477945. Nói chung với vấn đề chất lượng sản phẩm thì không bàn tới, rất yên tâm khi mua ở Tiki.. 1 sao ở đây là tôi không thích cách mà Tiki ép người khác mua hàng với số lượng tối thiểu. Mặt hàng này do Tiki tranding bán, ép người dùng mua  tối thiểu 2 sản phẩm mới bán, mặt dù dù có mua 2 thì vẫn phải chịu tiền ship 19k. Lần tới có lẽ tôi sẽ tìm nơi bán uy tín khác, sẽ không mua ở Tiki nữa nếu Tiki như Tiki vẫn còn có ý định ép người mua thế này. sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss. Giao hàng nhanh, kín đáo, hàng đúng như hình ảnh. Tiếc là hết loại socola nên không dùng thử loại socola được. Hmmmm có vị dâu :)) khá ổn tuy nhiên mình k để ý là có gai nên lúc mới vào hơi đau :))). Hương thơm gai góc đủ đầy. Tình yêu thắp nhiệt như thời hai mươi. 