Đệm, Thảm Massage Toàn Thân KINGTECH - Giúp Lưu Thông Mạch Máu - Giảm Đau Vai Cổ, Đau Lưng Mãn Tính, Thần Kinh Tọa - Bao Gồm Bộ Đệm và Gối Bấm Huyệt - Món Quà Tuyệt Vời Cho Sức Khoẻ. Thương hiệu KINGTECH. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 6638685006976. nhiều công dụng, giảm đau lưng, cổ, vai , hông, bàn chân, giảm căng thẳng mệt mỏi nữa, hôm nào đi chơi thể thao về mình cũng sử dụng để phục hồi cơ. mới sử dụng thôi, sẽ nghiên cứu thêm rồi mua cho bà chị hay bị mất ngủ của mình. Nói chung ấn tượng ban đầu khá là tốt, đóng gói đẹp , giao hàng nhanh, nhiệt tình. Nằm cái này thì mọi người mặc áo mỏng thôi hay để da trần càng tốt để gai tác động sâu lên được cơ thể. Cái gối không chỉ để matxa cổ hay đầu mà mình còn hay để dưới đầu gối vì bị đau khớp, giảm đau đáng kể nhé. Rất hài lòng với sản phẩm và dịch vụ của Tiki. Sản phẩm đẹp, đóng gói cũng đẹp, giao hàng nhanh. Tưởng với giá mềm vậy thì sản phẩm sẽ bình thường nhưng khi nhận hàng thì ngoài sức tưởng tượng, dễ sử dụng, rung lại nhiều gọn nhẹ thoải mái. mình thích lắm, có cái này nằm trước khi ngủ đúng là tuyệt, 20 phút là ổn rồi. Bạn nào mới nằm mà thấy đau thì hãy cố chịu nhé, mất đâu khoảng 2,3 phút gì đấy thôi, sau đó sẽ thấy được được sự hữu ích của nó. Không chỉ tác động lên lưng, sản phẩm còn kèm cả chiếc gối nên cả cổ hay gáy cũng sẽ được chăm sóc, massage. Đợt này ở nhà nhiều nên 1 ngày mình phải dùng đến 3 lần, mỗi lần 20 phút là ok rồi, mình bây giờ vươn vai hay vặn người rất dễ dàng chứ không còn như trước đây nữa.. Em là lái xe nên sau 1 ngày làm việc về được nằm trên thảm này matxa là lý tưởng nhất. Nếu các bác chịu được đau thì tốt nhất nên để da trần nằm lên thảm để nhận được nhiều tác động từ các gai trên mặt thảm. Em cảm thấy rất nhẹ nhõm cả người, nằm thư giãn lại buồn ngủ, nằm cả tiếng cũng được, cơ mà nghe bảo chỉ nên tối đa 30 phút thôi không đỏ hết lưng. 