Máy Massage Cầm Tay Đa Năng Cao Cấp  KINGTECH - Hỗ Trợ Mát Xa Chuyên Sâu Toàn Thân - Giảm Đau Cơ, Cứng Khớp - Hàng Chính Hãng. Thương hiệu KINGTECH. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. SKU 6361912124586. Mua máy được hơn một tuần mình xin nhân xét như sau:. Thiết kế kiểu dáng và màu sắc khá sang, vỏ hộp không bị móp méo. Máy có thể điều chỉnh độ mạnh 10 tốc độ, 12 chế độ khác nhau, các chế độ đấm đều rất mạnh mẽ. 6 đầu massage có thể thay thế linh dễ dàng để sử dụng cho tất cả các bộ phận trên cơ thể. Cá nhân mình thích đầu tròn nhất.. Mình làm việc văn phòng full time nên thường dùng nó mỗi khi giải lao, cảm thấy vai cổ đỡ mỏi hơn khá nhiều sau mỗi lần sử dụng . Giá sản phẩm dễ tiếp cận. Dịch vụ Tiki giao hàng nhanh và chuyên nghiệp. 5 sao.!. Máy massage KingTech này đặc biệt tạo cảm giác thoải mái khi sử dụng. Có thể dùng cho toàn thân, Xài máy khoảng 15 phút giúp giảm mỏi vai gáy và đau cột sống hiệu quả. Ngoài những chế độ của máy, mình khá hài lòng với tính năng có thể sạc. Mang đi làm hay du lịch tiện dụng hơn nhiều so với máy gắn dây. Trải nghiệm mua sắm thú vị, đáng mua lại và giới thiệu cho mọi người. Cám ơn Tiki. !. P/s: Hôm bữa mình cũng mua làm quà cho ông nội một chiếc. :D. Máy mát xa này dùng siêu tốt, các cụ nhà mình khen hết lời. Sạc pin xong rút ra dùng được vài tiếng rất tiện, đỡ phải dây rợ lằng nhằng. Chất liệu tốt, không có mùi hôi nhựa, thiết kế sản phẩm sang trọng. Tập gym hay làm việc xong xài một lúc đỡ căng mỏi cơ hẳn. Sản phẩm siêu thực tế.. Tiki giao hàng cũng rất nhanh. Từ lúc mình đặt đến nhận hàng chỉ vỏn ven trong 2 ngày. Vote 5 sao về chất lượng và dịch vụ.. Tôi thích máy massage này khi đọc bình luận của các bạn mua trước và đã đặt hàng cách đây vài ngày. . Hôm qua anh ship Tiki đã gọi để giao hàng, sản phẩm thực sự này tốt lắm  Tôi vốn hay bị mỏi khớp gối, massage tay thường rất tốn sức, giờ có máy này đỡ tốn công nhiều lắm, Tối vừa xem, phim vừa mát xa rất tiện.. Một sự lựa chọn tốt! Luôn tin tưởng Tiki.. Mới nhận hàng hôm kia, Tiki giao nhanh thật, nhân viên cũng thân thiện. Mình thử dùng lần đầu đã thấy thích rồi, cái lưng đau lâu lắm rồi mới thấy thoải mái như vậy, sản phẩm lại dễ sử dụng, không tạo tiếng ồn, giá cũng hợp lý nữa. Nói chung đây là 1 trải nghiệm mua hàng tốt trên tiki, Độ bền thì phải để lâu dài mới biết được. 