Gối Massage Hồng Ngoại 8 Bi Hàn Quốc Có Đảo Chiều Tặng Kèm Máy Massage Mặt. Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Hàn Quốc. Trọng lượng 1500gram. SKU 7428815056440. máy không phải hồng ngoại như quảng cáo mà chỉ là đèn led 7 màu đổi màu, khi hoạt động bi cào vào vỏ gây khó chịu bi làm thô không gọt ria ba vía của bi, hàng tặng không giống như đã đăng .. Đã mua 1 cái rồi. Mua cái thứ 2 nhưng ko có hồng ngoại, các viên bi chỉ là đèn led, ko nóng như cái hồng ngoại trước.. Cái trước chạy 30’ là tự động tắt, cái thứ 2 không có tự động tắt. Tôi muốn đổi hàng được ko?. Đóng gói cẩn thận, giao hàng chu đáo, mâm xoay massage dễ chịu, nhưng không có hồng ngoại như hình. Mặc dù chấp nhận được, song Tiki không nên đưa hình như thế làm cho khách hàng cảm thấy như bị lừa!. May chay thì OK. nhung dông co còn hoi yếu. massage co dc chu dua xuống lưng hơi nặng la động cơ ngắt luôn. Ma hoi cua hàng ty thay co tặng kèm may massage mặt mà ko chạy dc vay. Hihi.... goi massaga hong ngoai tam bi,ma khoi dong may tam bi deu xoai,nhung khi tua vao massaga chi xoai co 4bi,con 4 bi con lay kg xoai ma no keu coc coc la sao .cho minh biet ly do co phai may co van de kg vay sop. 