Máy massage xung điện trị liệu 8 miếng dán, 8 chế độ massage, xài pin tiểu. Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Model 8 miếng dán. Trọng lượng 400g. SKU 6273005214404. Mình đã mua của shop nhiều lần, lần này vẫn ưng ý như mọi lần. Máy massa mình nhận được y hình, dùng thử thấy rất thoải mái. Mình làm văn phòng hay bị đau mỏi cổ, dùng máy này lúc nghỉ trưa tiện lắm, n nhẹ và nhỏ gọn, mang đi đâu cũng được. Máy dep dóng gói rất ki va chằc m nòi m rầt cần shop đả gởi sp uư tiên chắc gởi hàng nhu vậy phí sể cao hơn bình thuong nhu shop vẫn ko tín thêm phí shop thật tôt tang shop 5sao hẹn gap lại shop trong đơn hàng kế tiếp shop nhe thank you. Máy tốt, sử dụng sợ giật nhưng không hề bị giật, dùng rất là thích luôn mọi người ạ. Những ai đau nhức mỏi thì nên mua về dùng thử đi ạ. sau khi xem đánh giá ổn tôi mới mua. Nhưng máy có vấn đề. Phóng điện làm giật cả mình và đau.. Đề nghị trả hàng. Tiki giao hàng nhanh, đóng gói kỹ.. Tôi mua của shop 2 cái rồi, bây giờ muốn mua thêm để tặng cho ông bà bên ngoại. Sản phẩm nhận về tay vẫn tốt như những cái trước, dùng máy như được có ai đấm bóp vậy. 