Cân điện tử Eufy Smart Scale C1 T9146. Thương hiệu Eufy. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Kích thước 28 x 28 x 2.3 cm. Trọng lượng 1.5 kg. SKU 2353492871824. Nhìn chung, sau khi sử dụng thì thấy tạm được, chỉ có 2 vấn đề làm mình chưa hài lòng:. - Trong hướng dẫn sử dụng nói bộ sản phẩm có kèm theo pin AAA nhưng tìm không thấy, lại phải lật đật đi mua. Hơi bất tiện.. - Nhà sản xuất nói không được sử dụng cho phụ nữ mang thai. Gia đình bạn nào có đối tượng trên thì cân nhắc nhé.. Rất hài lòng về sản phẩm. Nhưng mình thích cần mau đen hơn mình nhận đc hàng là màu trắng nhưng ko sao màu trắng cũng đẹp. Cảm ơn shop!. Dạ em mới mua sd được 3 tháng đến tháng này thì cân bị lệch không đúng ạ, mong tiki có thể hổ trợ cho em, vì em gọi bên số hotline: ‭090 3255512‬ thì không được ạ.... Hộp sản phẩm nguyên seal, đóng gói, bọc cẩn thận. Cân hoạt động chính xác, hiện đại và rất đẹp. Tiki giao nhanh. Cân rất đẹp , đứng lên 3, 4 lần vẫn chuẩn. . Nhìn bên ngoài như kiểu đã mở. Mở ra thì mới tinh. 