Que nhiệt kế điện tử đo nhiệt độ nấu ăn pha sữa thức ăn, nước uống, thịt, cá KT300 . Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model Que Đo Nhiệt Độ TP300. SKU 6083699276967. không hài lòng, sản phẩm lỗi rồi tiky ơi, nhiệt độ đo nhảy không chính xác thu hồi và hoàn tiền vào tiky xu chứ mình nhé,. Rat tiên lợi đô chinh xác co sự chênh lệch mới đâu bât k lên sau đo minh kiêm tra lai thi lỏng pin. Dung tốt không biết thế nào chư mình dùng là rất ok. giao ko đúng mẫu như hinh. Nhiệt độ lên chậm. 