Cân sức khỏe ArirangLife AR-S19C (Dùng Pin 3A). Thương hiệu Ariranglife. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Trung Quốc. Kích thước 28 x 28 x 2.5 cm. Trọng lượng 1,55 kg. SKU 1772074249263. Lần đầu giao sản phẩm bị lỗi không hiển thị, mình đã liên lạc Tiki để đổi lại. Cân xài tốt, cân điện tử nên nhảy số nhìn tiện hơn, màu sắc đẹp. đóng gói chắc chắn, cân cũng tạm ổn, mặc dù có sai số mỗi lần cân ( trên dưới 1 kg) túm lại là xài cũng được, chờ thời gian xem có bền không. Cân đẹp nhưng k chính xác.Cân thử vài ngày nhưng mỗi lần các chỉ số k giống nhau cùng 1 thời điểm. Giao hàng nhanh lắm sáng mình đặt đến tối đã giao rồi. cân lệch khoảng 2 lạng. 