Gel Dưỡng Thể Dịu Mát Trắng Da Vaseline Fresh & Fair 350ml. Thương hiệu Vaseline. Xuất xứ thương hiệu Thái Lan. Xuất xứ Thái Lan. Hạn sử dụng 2 năm kể từ NSX. SKU 7830768382956. Sản phẩm cũng khá Ok. Nói chung là khá thơm, thấm nhanh vào da k bết rít. Kết hợp cùng tẩy tế bào chết và dùng e này thì da cũng có Lên tone nhẹ. Điểm trừ lớn của e này là vì có công dụng dưỡng ẩm nữa nên nuôi lông lắm nha. Shop giao hàng nhanh, hơi khó chịu vì shipper giao hàng vào khoảng 12h trưa nắng gắt hơi khó chịu!!!. mình vừa nhận hàng dùng thử sản phẩm có mùi thơm ko bết rít thoa thấm nhanh nói chung là hài lòng , giao hàng đóng gói cẩn thận. còn sử dụng hiệu quả hay không thì mình phải dùng thời gian mới biết được. tiki giao hàng hơi muộn, nhưng sp tốt nhé. mình mới sd nên chưa biết hiệu quả ra sao nhưng mùi hương dễ chịu thoa vào 1 lúc sau cảm giác hơi mát mát. Sản phẩm thoa không rít, 3 ngày (sáng & tối) cảm thấy mềm da còn trắng thì phải đợi sau 2 tuần xem ntn ạ.. Ship hàng nhanh & gói cẩn thận.. Sản phẩm mùi thơm, thấm nhanh. Hiệu quả thì sau khi sử dụng mới biết. riêng mình không thấy ngày sản xuất trên bao chai sữa dưỡng. 