Gel Dưỡng Thể Dịu Mát Trắng Da Vaseline Fresh & Fair 200ml. Thương hiệu Vaseline. Xuất xứ thương hiệu Thái Lan. Xuất xứ Thái Lan. Hạn sử dụng 2 năm kể từ NSX. SKU 1083359068937. Mình mua lúc sale nên giá rẻ hời quá chừng luôn. Cảm nhận đầu tiên của mình là em này dung tích nhiều hơn và rẻ hơn dòng vaseline trước đó mình dùng, lúc tắm xong thoa lên mát mát đã lắm. Sản phẩm nói rằng sẽ trắng hơn sau 2 tuần sử dụng, da mình khó lên tone nên mình chỉ cần da cấp ẩm mịn màng là oke ~. Mùi siêu thơm, thấm nhanh, k hề bết dính như các loại body lotion mình từng dùng, cảm giác bôi xong thấm ngay thích lắm, tiki giao hàng hơi lâu, mình dùng đc khoảng 1 tuần chưa thấy gì thay đổi chắc phải dùng lâu mới thấy trắng lên nhg với giá tiền và cảm giác bôi trên da như này thì tạm thời vote 5sao. chất kem lỏng hơn chai màu đỏ 10 lợi ích, thấm nhanh, mùi hương nhẹ nhàng. mới thoa lên thấy hơi nóng nóng nhưng chút xíu sau là hết cũng không biết là do thành phần trong sản phẩm hay sao nữa. mong là da mình hợp với sản phẩm. trước đó sử dụng chai 10 lợi ích không có bị như vậy. Rất thích, mềm mượt, thấm nhanh mùi dễ chịu. Cảm giác da đỡ khô hơn hẳn. Sẽ mua tiếp khi dùng hết. Nhận được hàng phải test lun.Hàng mới,nguyên vẹn và đặc biệt bôi lên da rất mát lạnh.Cảm ơn Tiki nhiều. 