Cân Sức Khỏe Điện Tử Omron HN-289 + Tặng Nhiệt Kế Điện Tử Đầu Mềm Medilife ( hình thú ngẫu nhiên ). Thương hiệu Omron. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 2166489645502. cân không chính xác .mạc dù đã đổi chỗ dặt cân nhung cân lại cho kết quả không đúng chênh lệnh 1kg ,500g , không chuẩn mặc dù thử đi thử lại nhiều lần .đã tin tưởng tiki nhung lần này thất vọng wa. Cân đẹp, mua được giá sale lại hàng chính hãng nên rất yên tâm. Từ nay cân nặng cả nhà mình dễ quản lý rồi! ^^. hàng chính hãng, giấy tờ đầy đủ, giao hàng nhanh, cân của thương hiệu lớn nên độ chính xác khá cao. vote ủng hộ lần sau. Sp bi lỗi . K cân đc . Trả hàng nay 4 ngay chưa thay gửi cái mới. . 