Nhiệt Kế Hồng Ngoại , Đo Không Tiếp Xúc - Cảnh Báo Sốt -- Tặng Kèm 1 Cặp Pin . Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 7660349603046. nhiệt kế rất hay vùa có đo nhiệt độ phòng vùa có đo người. mình test đo phòng khá chuẩn. Ngoài ra mình cũng test với nhiệt kế Microlife của mình thấy lệch 0.1 vậy và yên tâm rồi. Sản phẩm giá rẻ hơn nhiều so với hàng Microlife hy vọng dùng được vài năm. Có giấy bảo hành và tặng kèm pin. sản phẩm như hình. mình có test 3-4 người  thì đều tầm 36° . nói chung giá tốt so với những loại nhiệt kế cùng loại. Khuyến khích Tiki chọn nhiều ncc bán giá tốt để người mua được hưởng lợi. Lúc vừa nhận hàng mình thấy không hài lòng lắm, 2 viên pin tặng kèm đc nhét vội trong hộp, hộp đựng khá cũ, như kiểu bị mở ra nhiều lần, miếng nhựa màu đen che khu vực cảm biến bị hở nhẹ, khi lắp pin vào thì máy hoạt động bình thường, có chế độ đo nhiệt độ cơ thể qua trán và đo nhiệt độ bề mặt, về độ chính xác mình chưa kiểm chứng được, sản phẩm này với giá khuyến mãi (249k) thì mình thấy chấp nhận được.. Đợt dịch lần 1 mình có mua 1 cái 1.7000.00 trên facebook về dùng được mấy bữa xong đem lên công ty làm mất tiêu. Giờ cần nên lên Tiki mua lại thấy này giá rẻ hơn rất nhiều và cũng có nhiều comment khen. Vy vọng máy tốt. Hàng giao mình cảm giác là hàng cũ đã qua sử dụng. Hàng ko tới nỗi quá tệ, nhưng việc bán hàng ko còn mới nguyên là không đúng. Mình đã liên hệ và bộ phận CSKH của Tiki khá nhiệt tình và lịch sự khi trao đổi. Mình hy vọng quá trình xử lý cũng tốt như tư vấn.. . Tiki cần lưu ý shop, việc giảm giá sâu ko đồng nghĩa với việc bán hàng ko trung thực, bán hàng cũ, như vậy rất mất uy tín của Shop, của cả tiki, và mất thời gian của khác hàng nữa.. . Chân thành cám ơn. . PS: Hình ảnh chụp từ điện thoại nên ko rõ vết trầy xước trên mặt kính, nhưng nhìn bên ngoài thì có thể dễ dàng nhận ra hàng giao đã qua sử dụng.. 