Combo 2 Sữa tắm nước hoa dưỡng da Enchanteur Charming 650gr/ Chai. Thương hiệu Enchanteur. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. Hạn sử dụng 3 năm kể từ ngày sản xuất. SKU 4005219214039. Sữa tắm date mới, có điều khi đặt hàng thì có  sản phẩm tặng. Nhận hàng thì không thấy hàng tặng kèm gì cả.... Mua 2 set xà bông và sữa tắm, không nhận được quà khuyến mãi như thông báo làm mua cả đống. Tiki gửi khuyến mãi dùm mình đi. mua hàng hôm 12.10. có khuyến mãi. đến khi giao hàng 17.10 không nhận được quà khuyến mãi. xin tạm biệt và không mua nữa. cảm giác bị lừa gạt.. Mình mua hàng có khuyến mãi nhưng khi giao hàng thì không có khuyến mãi 2 cục enchenter. Hàng cao cấp nên không cần bàn về chất lượng. Mua ngay deal giá rẻ quá thích.. 