Xe máy Honda Air Blade 2020 - 125cc - Phanh CBS. Thương hiệu Honda. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Việt Nam. SKU 5466775498407. Hàng giao nhanh hơn dự kiến, t7 đặt xe là t2 có xe rồi, anh Quốc bên phát tiến 5 nhiệt tình, chu đáo, xe đẹp còn chất lượng thì để trải nghiệm mới biết đc, đi lần đầu thì máy khá bốc, vọt ga nhanh, giá lăn bánh là 49.600k cho mấy bạn tham khảo. đây là lần đầu tiên tôi mua xe máy qua Tiki với số tiền cũng kha khá. nên cũng rất là lo.và phải qua trực tiếp cửa hàng để nhận xe với quãng đường gần 30km.nhưng đổi lai với mức giá cũng oke.em nhân viên bán hàng vui vẻ và thân thiện... mọi người nên mua xe của shop này.!). Dear Tiki!. Tiki làm ăn quá tách trách, . Khi mình mua xe máy tại theo đơn hàng  555415662 - Tiki không cập nhật số điện thoại sửa đổi theo tin báo, làm chậm thời gian nhận xe vì hãng ko thể liên hệ. . Kéo dài ngày qúa hạn sao kê tài khoản ngân hàng, rồi đơn hàng của mình không được thanh toán trả góp.. Tiki trả lời rất ngắn gọn là ko hỗ trợ thẻ timo.. Mình muốn làm rõ vấn đề về sự sai sót của phí Tiki.. Theo thời điểm mình đặt hàng và hiện tại là 07/2020 thì timo vẫn thuộc VPbank, . Khi đăng kí mua hàng tiki chấp nhận thẻ của mình , chấp nhận đơn hàng thuộc diện thanh toán trả góp ( VÌ TRẢ GÓP NÊN KHÔNG ĐƯỢC GIẢM GIÁ TRỰC TIẾP 1 TRIỆU đồng) . . Đơn hàng sau khi đặt thành công tiki cũng không có sự phản hồi hay thông báo gì đến mình, MÌnh đã chủ động liên hệ qua hotline, Tiki báo cứ nhận hàng rồi hồ sơ của mình sẽ tự được chuyển đổi trả góp.. Cho đến ngày lấy xe, mình cũng có trao đổi với phía nhân viên của Head Khánh An, họ cũng có gọi lên cho Tiki, mình đã phải chờ rất nhiều tiếng từ sáng đến trưa thông tin của Tiki và Head, Head có báo mình cứ nhận xe và sẽ được chuyển đổi trả góp.. MÌnh cũng lo lắng vì đã tới ngày sao kê và hỏi lại rất kĩ.. Nhưng được trả lời là lấy xe và bên mình sẽ hỗ trợ xử lí sau. đến nay đơn hàng của mình lại được báo không trả góp.. Vậy thì sai sót từ đầu ở khâu đặt mua và thông tin đến khách hàng là lỗi của Tiki hay của ai?. Nếu không chấp nhận thẻ Timo của mình tại sao ngay từ đầu timo vẫn để thanh toán và ghi nợ, hoặc sau khi đơn hàng thành công, tiki không kiểm tra, sau khi mình phản hồi tại sao Tiki không thông báo, chờ đến khi mình đã nhận xe mới thông báo chậm trễ như vậy?. Vậy thiệt thòi giữa việc mua trả thẳng và trả góp chênh lệch 1 triệu đồng ( cộng lại suất phát sinh với ngân hàng ?) Tiki để khách hàng tự chịu hay như thế nào?. Đặt cương vị là một khách hàng, Phí đội nghĩ tiki có chấp nhận với sự làm việc tắt trách trên không ạ ?. Sự thiếu chuyên nghiệp - hệ thống, ảnh hưởng đến lợi ích khách hàng, Tiki đáp trả bằng 1 lời xin lỗi và như việc khách hàng chỉ được chấp nhận ! không thểm làm gì khác sao ạ ?. MÌnh đã từng mua mấy chục đơn hàng từ tiki từ những vật dụng nhỏ trong gia đình, đến đồ điện, gia dụng, thiết bị lớn, và lần này là xe máy.. Mình có những trả nghiệm cực tốt cũng như 1 ít lần không mấy vui vẻ, nhưng đây thật sự là lần mình cảm thấy bức xúc nhất. . Mong Tiki đưa ra hướngg giải quyết hợp tình hợp lí hơn!. Cảm ơn !. . Riêng phần xe và hãng Honda của Head Khánh An rất tốt, nhiệt tình.. Mua qua nhiều Head nhưng Head Phát Tiến là ok nhất: dịch vụ tốt, thái độ tốt, nhất là cô Lan kinh doanh rất nhiệt tình, tận tình, chu đáo. Anh em mua xe nên chọn Head Phát Tiến, dù bộ phận kỹ thuật hơi thiếu nhiệt tình(PHẢI BÔI TRƠN TÝ ^^). Nhưng nói chung là OK nhé mọi người.(415 L.T. Tấn). lần thứ 2 mua xe trên tiki, hài lòng Head Khánh An và anh nhân viên head, nay không có tiền mặt với vợ la quá nên không kịp gửi a bán hàng ít tiền cafe. . nhận xét xe đẹp. cốp rộng. xe bốc . có điều xe trong kho nên bụi bặm hơi dơ. còn lại ok 9.5/10. 