Xe máy Honda Air Blade 2020 - 150cc - Phanh ABS. Thương hiệu Honda. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Việt Nam. SKU 5856630004285. Đặt online nhận xe nhanh tại head khánh an không có khuyến mãi tang áo mưa chỉ được tặng lon nhớt cới nón bảo hiểm , mình gắn thêm baga inox 10 ly không có thanh kẹp trên ba ga có giá 320k cùng thảm chân hai bên bằng mũ giả carbon có giá 240k , sau khi gắn xem lại trên shopee mình bị hớ vì giá cao hơn mỗi món gần 80k.. Thời gian báo có hàng nhanh. Head Phát Tiến Hàng Xanh phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Do lượng khách dịp này mua xe nhiều nên chờ lấy xe hơi lâu xíu. Anh thợ hướng dẫn cách sử dụng rất chịu khó chỉ dẫn cách dùng smartkey cho đến khi thuần thục mới thôi, hi. Hẹn giao xe lúc 14h, đúng giờ mình tới thì nói mình mua xám chứ ko phải xe đen.Mà xe xám lên đồ ốp hết rồi. Mình ko chịu, thế là điện thoại ra kho lấy xe đen.Lúc chờ xe thì giới thiệu mình đủ thứ đồ chơi, phủ nano, chống trộm, ..mình ko làm gì cả vì không thích gắn gì hết. Sau đó dắt cái xe vô nhìn bắt gớm, giống như xe cho khách chạy thử hoặc chạy đi đâu lúc trời mưa mà bụi lốm đốm tất cả vị trí, cả trong gầm, sâu trong chỗ động cơ.Mình cảm thấy ko vui nhưng thôi bỏ qua.Mình thắc mắc sao xe bẩn thế thì nói để trong kho lâu. Xe đang bụi nhiều mà đi lấy khăn khô lau làm xước sơn tùm lum, có vẻ ko vui do xe mua qua Tiki nên ko có hoa hồng và mình cũng ko xài đồ chơi. Về nhà tới đầu ngõ vợ phán 1 câu xe mới gì bẩn thế dù đã lau rồi.Lúc ở nhà có thời gian mình xem kỹ mọi chi tiết thì thấy sơn xước nhiều chỗ, vết bẩn thì tất cả các nơi. nghĩ lại bực thiệt, sao lúc đó mình lại không đòi đổi xe khác.. Head Visacoop Trần Hưng Đạo, Quận 1 . . Nhanh nhẹn. Đặt mua xong tầm 30p điện thoại xác nhận. Dù đã 18h tối.. Giấy tờ nhanh gọn: chưa đến 20p hoá đơn, đăng kiểm đầy đủ hết. Cà hộ luôn số khung số máy mặc dù mình tự làm giấy tờ. . Được hưởng ưu đãi đầy đủ như mua tại cả hàng.. Thanh toán linh hoạt.. . Nhân viên niềm nở, tư vấn, dặn dò kỹ càng!. Cửa hàng xe không tiếp bạn như bạn mua chính cửa hàng. hỏi gì họ cũng nói. Anh mua tiki rồi. không có chương trình gì hết nha anh.. tiếp theo đó. họ có máy cà thẻ mà nhất định không cho cà. bắt mình đi rút tiền mặt để thanh toán phí dịch vụ làm bản số hoặc mua thêm một số phụ tùng ở cửa hàng. Bạn mua tiki tới đó họ xem như 2 người xa lạ. giá trên tiki không bao gồm các chi phí gì hết nha mọi người. chỉ là giá xe.. phí đăng kí 4tr, tiền biển số giấy tờ linh tinh hơn 3tr. chất lượng xe thì là xe mới nha bạn. các bạn kiểm tra kĩ nhé. mình chỗ ổ khóa chữ bị mờ đi. không biết sao luôn. 