Xe đạp thể thao địa hình bánh 22 inch cho bé 9-13 tuổi Tặng kèm chuông + dầu tra xích (Giao màu ngẫu nhiên). Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Quy cách đóng gói Đóng thùng. SKU 3406683111670. Model 2020. Chất liệu Khung thép, bánh cao su lốp hơi. Tải trọng tối đa 50. Trọng lượng 15000. Không có hướng dẫn lắp đặt. Chân chống quá yếu. Thanh để chân làm bằng nhôm quá yếu vặn là hư. Không có chuông như thông tin trên tiki đề nghị tiki yêu cầu giao bổ sung. Không có công cụ lắp đặt đi kèm. Hàng trầy rất nhiều, đồ nhựa nhìn không được chất lượng.. 1. Lắp đặt sản phẩm rất khó vì không có dụng cụ và hướng dẫn lắp đặt.. 2. Yên sau thấp hơn so với trong hình nên lắp yên thì không lắp được tấm chắn bùn sau và ngược lại. Nếu được shop có thể đổi lại yên sau khác nhé!. sản phẩm có khuyến mãi chuông nhưng giao thì lại kg có . thắng sau bị cứng kg đạp xe dc. mẫu thì đẹp mà bị như vậy thì làm sao chạy sop có thể đổi dc kg.. Xe đẹp, màu sắc như hình ok nhưng đặt màu đỏ mà giao màu xanh nhưng nói chung là tốt... cám ơn Tiki. Rất hài lòng với sản phẩm tốt đóng gói chắc chắn.. Nhưng đặt màu đỏ giao màu xanh.. Nhưng đẹp.. 