Xe Máy Honda SH Mode 125cc 2020 - Phiên bản Thời trang - Phanh CBS. Thương hiệu Honda. Xuất xứ thương hiệu Nhật Bản. Xuất xứ Việt Nam. SKU 4266400824257. Sản phẩm giá phù hợp, nhân viên bán hàng, dịch vụ hồ sơ tốt, riêng nhân viên kỹ thuật làm việc qua loa: hỏi chỗ để bình ắc quy thì ko trả lời, nhờ kiểm tra lốp xe có đủ hơi ko thì ko làm ( lúc chạy, lốp xe non hơi nên tay lái rất nặng ) kính chiếu hậu bắt vô tạm bợ, đụng nhẹ là xoay vòng vòng.... Sản phẩm chính hãng, nhân viên giao hàng  và Head vui vẻ, lịch sự. Tuy nhiên, Head này khá xa so với mình (giá tốt nhất tiki), nên cần mở rộng đối tác Head có giá tốt tương đương ở các quận, hihi, tks Tiki.. Cửa hàng xe rất đông khách tới nhận xe dki mua trên tiki. Giá rẻ hơn giá niêm yết tại cửa hàng và rẻ giá niêm yết tại cửa hàng rẻ hơn giá niêm yết của các cửa hàng khác.. . . 