Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter DSWH01400DEN - Đen. Thương hiệu Biti's Việt Nam. SKU 1191775193482. Model DSWH01400DEN. Soạn hàng và Giao hàng nhanh. Form bitis thường nhỏ hơn so với giày thông thường. Nên chọn lớn hơn 1 size mang sẽ thoải mái. Giày nhẹ và êm ko thua kém j nike. Mẫu mã ok. Tặng thêm túi màu rất đáng iu. Giày mới, giao hàng đóng gói cẩn thận, đầy đủ tem bảo hành, dây giày, túi. Tuy nhiên màu bên ngoài có phần đậm hơn trong ảnh và đế của loại này của bitis đi cũng không êm lắm. . Cảm ơn Tiki vì đã cung cấp sản phẩm.. Giày nhẹ, mang cũng khá êm. Nếu muốn mua đúng size thì mọi người nên lên web của hãng, vào đôi mình muốn mua và nhấn "xem hướng dẫn chọn size" nha. Mình chân 22.5 cm mua size 36 vừa in.. Lần này Tiki giao hàng nhanh, trước hẹn.. Mua làm quà tặng, cảm thấy rất ưng ý.. Vẫn sẽ duy trì sử dụng hàng Việt Nam nếu giữ được chất lượng cao thế này.. Đặt rộng 2 size nha các bạn. Mình chân 37 mua 38 mà vừa khít. 