Thảm Tập Yoga Định Tuyến 2 Lớp miDoctor + Bao Đựng Thảm Tập Yoga Định Tuyến + Dây Buộc Thảm Tập Yoga (màu ngẫu nhiên). Thương hiệu miDoctor. SKU 8351244443019. Thảm nhẹ, êm và không hề có mùi. Tiki giao hàng khá nhanh, trước dự kiến 1 ngày, đặc biệt là trước khi tới 30p còn có SMS thông báo số đt shipper để mình tiện liên lạc. Mình rất hài lòng về chất lượng sản phẩm cũng như dịch vụ của Tiki.. Mình ước gì được chọn màu vì mình ghét nhất hồng tím thì cái thảm này combo vừa hồng vừa tím!. Lúc đầu khá phân vân giữa việc chọn mua thảm dày 6mm và 8mm nhưng khi hàng về loại 6mm mình vẫn thấy nó đủ êm để nâng đỡ hỗ trợ mình tập luyện nên mình nghĩ 6mm và 8mm cũng không quá khác biệt.. Giá lúc mình đặt mua là 299k trừ 15k thanh toán qua zalopay còn 284k và freeship.. Cảm ơn shop và cảm ơn Tiki!. thảm ổn so với giá tiền , mở ra thấy mấy tờ giấy in dặn dò của shop cảm giác yên tâm , mặc dù thảm có 1 vết cấn ở góc nhưng nằm ở vị trí ít khi để chân tay tới nên ko sợ rách , mong shop khi giao hàng nên kiểm tra kĩ 1 tý , sài đến nay đc 1 tháng khá ổn ko xẹp ko rách. Tiki giao rất nhanh, đặt hôm trước hôm sau đã có rồi. Hàng được gói cẩn thận. Mua hàng ở Tiki nhiều lần và rất hài lòng.. Thảm y như hình (cam của mình đang bị mờ nên chụp không quá rõ nét), thảm đẹp, chất lượng, không bị lỗi. Có vỏ đựng thảm đẹp và tiện lợi.. Mình cứ mong là được nhận màu vàng, tuy nhiên lúc ship là màu ghi đen, nền xanh nõn chuối, nhìn trông chất lắm :))). về màu sắc và độ mềm của thảm, mình khá ưng ý.. . về mùi thì mình ko thấy mùi khó chịu nào cả. đang mùa dịch bệnh nên mình có lau qua thảm bằng cồn, thấy cũng khô nhanh.. . về chất lượng thì mình chưa tập thử nên chưa đánh giá, tuy nhiên mình nghĩ khá ổn vì thảm mềm, ấn vào ko bị dẹp xuống lún xuống, hơn nữa phần định tuyến được thiết kế khá đẹp mắt, mang đến hứng khởi cho người tập mỗi lần giở thảm ra :))) nếu được chọn màu chắc mình sẽ mua thêm để tăng thêm độ ham mê tập của bản thân. Thảm đẹp không lỗi, tuy nhiên đặt loại 8mm mà đo chỉ được khoảng 6mm-6,8mm, đề nghị shop phản hồi. Nếu giao sai loại thì hoàn tiền phần chênh lệch cho tôi. 