Con lăn tập cơ bụng 1 bánh Sportslink ABs Wheel Pro-1309. Thương hiệu Sportslink. SKU 8377465815749. đơn hàng quá hạn giao hàng dự kiến, ko thấy thông báo vs khách hàng, gọi điện hỏi thì hẹn 48 tiếng liên hệ, yêu cầu gặp quản lý cũng báo 24-48 tiếng mới xử lý cho gặp quản lý. nhân viên trả lời vòng vo, tránh né trách nhiệm. Con lăn không được giữ ở giữa, khi dùng hay chạy sang 2 bên, chắc phải lấy dây thun cố định lại :)). 2 miếng lót tay cầm cũng ko dc cố định, dễ rớt ra. Con lăn đẹp và rất chắc. Đặt Tiki now giao hàng nhanh, anh shipper nhiệt tình nữa. Cho shop 5 sao vì chất lượng sản phẩm.. Ảnh giống thực tế. Dùng tốt. Claim: tại sao những đánh giá tốt tiki thông qua rất nhanh. Còn thắc mắc thì ko đồng ý là sao ?. Không hài lòng lắm, con lăn nó chạy qua chạy lại 2 bên tay cầm được nên lực 2 tay ko đều. 