Giày thể thao nữ. Thương hiệu OEM. SKU 9384617171669. Shop giao lộn size rồi, tôi đặt size 38 mà shop giao size bé quá đi không vừa, tôi đề nghị đổi lại đúng đôi size 38 để đi vừa chân. giao hàng nhanh đấy. chất giày thực tế ko ưng lắm. đục lỗ xỏ dây giày xấu (lôm nhôm). giày ko để trong hộp.mà bọc túi nilon rồi đóng bìa caton.. Giày đẹp... Giống hình... Nhưng khi giặc ko nên chà mạnh như vậy 1 số phần sẽ bị xù lông... Nhưng đi rất êm. Giày bị lỗi cả đôi như hình mình mong đổi hoặc hoàn tiền lại cho mình. Biết mua hàng online la hên xui nhưng quả thật mình lại gặp xui, giày bị lỗi mua về bỏ 1 gốc. 