Thảm Tập YoGa, Gym miDoctor + Bao Thảm Tập Yoga + Dây Thảm Tập Yoga (Túi, Dây Giao Màu Ngẫu Nhiên). Thương hiệu miDoctor. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. SKU 5631509746530. Tất cả đều ok , trừ độ dày của thảm . Dõ dàng ở phần mô tả sản phẩm ghi thảm dày 6mm nhưng về đo chỉ đc 4mm , cũng không biết là do nhầm lẫn hay như thế nào . Tuy nó chỉ là 1 lỗi nhỏ nhưng mình mong Tiki sẽ cẩn thận hơn trong các lần giao hàng tiếp theo để tất mọi người cảm thấy hài nhất khi mua hàng trên Tiki . . Thanks you !. Bận quá hnay mới review thảm đc . Mua là do bà bạn tập yoga cùng giới thiệu mới biết ý chứ . Thảm màu sắc bắt mắt, mở ra thấy thẻ chính hãng midoctor và phiếu cảm ơn là thấy ưng ý phết rồi . Chất liệu mềm mại, gấp quận k bị nhăn gì cả còn có cả túi với dây buộc tiện phết. May đặt 2 cái mai mang tặng mẹ chồng cái lấy lòng :))  mn à. Thaks chị bạn và tiki đã giúp mình biết đến và sử dụng thảm này. Mình mua lần này là lần 2, sau lần trước mua thử; thấy sp quá tốt nên phản hồi cho anh em biết.. -  Lần trước và lần mua này mình vô cùng ưng ý, vì thảm nhận được rất dày dặn, 2 lớp TPE sắc nét. - Thảm khá êm và bám mặt sàn tốt, nên có gập bụng hoặc gập lưng không bị xô. - Màu sắc có 2 mặt, đều nhám, tuy nhiên có 1 mặt nhám hơn nên để xuống dưới, thì bám chắc chắn hơn.. - Đây là shop duy nhất mình thấy có túi và dây đi kèm, túi đựng tiện lợi khi đi ra ngoài, dây kéo cũng chắc, siết chặt.. - Mình mua thử dùng ok, mua cho bạn gái mình 1 cái màu xanh nữa. đều không bị sẹp, ko bị lún. So với thảm ko có thương hiệu thì tốt hơn hẳn, thảm ko thương hiệu thấy lún lắm, dẫm chân lâu 1 chỗ là không đàn hồi lại bình thường được. - Có nhiều màu sắc chọn lựa, mình thì chọn màu này vì thích màu này và nó sạch sẽ. - Nhìn chung bằng đấy thứ mình rất tâm đắc, thời gian thì giao hàng cũng nhanh nên hôm nay mới ngồi review cho anh chị em được!!! Tìm hiểu ra bên miDoctor này chuyên bán hàng thể thao rất chất lượng đấy chứ!!!. . Cho bên này 5*, tiếp tục phát huy. *Giao hàng siêu siêu nhanh, vượt cả lịch dự kiến, nên nhận hàng ko bị quên haha!nhiều lần đặt xong, giao chậm quá chả nhớ là đặt gì?!!. *chất liệu 2 lớp nên dày và đàn hồi, không bị lõm như các loại ngoài thị trường. - Mình mua thử dùng ok, mua cho bạn gái mình 1 cái màu xanh nữa. đều không bị sẹp, ko bị lún. So với thảm ko có thương hiệu thì tốt hơn hẳn, thảm ko thương hiệu thấy lún lắm, dẫm chân lâu 1 chỗ là không đàn hồi lại bình thường được. - Có nhiều màu sắc chọn lựa, mình thì chọn màu này vì thích màu này và nó sạch sẽ. mình đặt 2 thảm đều là xanh coban, uh thì màu khác nhau thôi k bàn đến, nhưng tại sao cái màu nhạt hơn lại cũ hơn thế? về chất, thật sự nó bị gập cuộn, kiểu như gãy ở dưới hình, mình có cố cũng k thể làm thẳng, hơn nữa k phải mỗi chỗ đó, nhưng chỗ khác của thảm cũng bị dấu ấn đè, chèn gây móp thảm, thật sự mình mua mới mà như kiểu thảm cũ này mình xin thua! cái thảm còn lại thì mới y, màu cũng đậm nữa. dây và túi đầy đủ. shop có kèm theo card để k hài lòng thì gọi or nt cho shop trc, nhưng qua vài h thì gọi k nghe và nt k trả lời, xl mình k quá thích thế ạ! mong có chính sách giải quyết sớm cho mình!. 