Giày Thể Thao Nam Biti's Hunter X 2k19 - Jet Black DSMH02200DEN (Đen). Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 5584672568624. Model DSMH02200DEN. Giao hàng đúng dự kiến, đóng gói sản phẩm ok . Giày đẹp, nhẹ, mang vào cảm giác rất ôm chân mình thường đi giày size 42 nên mua size 42 mang vào khá là ok nhưng điểm trừ là keo giày hơi nổi đường viền một số chỗ. Shop bitis có tặng kèm 1 dây giày và túi  Lần đầu mua giày trên tiki và cảm thấy rất an tâm. Giày nhìn bên ngoài đẹp lắm, khi mua còn được tặng kèm dây giày đen chấm bi cam và túi đựng giày. Mình thường mang size 39-40, nên đặt size 40 là vừa chân luôn và thoải mái nữa. Điểm trừ duy nhất là phần gia công các rãnh ở đế giày nhìn ko được chỉnh chu và tỉ mỉ cho lắm, nhưng nói chung là ko đáng kể mấy.. giao hàng đúng dự kiến, giày rất tốt, đẹp, ngầu, mang vừa (mình hay mang size 39-40 nhưng lần này mua size 40 rất vừa) trải nghiệm rất tốt, mang vài dễ dàng, lại còn tạng thêm 1 dây buộc. Tiki now giao hàng nhanh, đúng giờ cam kết. Hàng đóng gói cẩn thận, hộp không cấn móp, hình thức bên ngoài thực sự ấn tượng. Đã mua hàng của tiki nhiều lần nên không lo về chất lượng sản phẩm bên trong. Tiki, cảm ơn các bạn ..!!. Đang sử dụng UB để chạy bộ. mới tậu thêm em này, cảm giác sử dụng và êm chân sẽ không bằng UB vì thiết kế đế khác nhau. Nhưng không so với UB thì lại là đôi rất hoàn hảo. Bằng giá nhưng chất lượng lại ngon hơn các loại fake trên thị trường.. 