Xà đơn gắn cửa 60-100cm. Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 6938065451274. Hàng giao không giống như hình quảng cáo, phần bọc cao su chỉ có một phần không full như trên hình. Hàng nhận giống như hình bên dưới. Sản phẩm như mô tả. Phù hợp với khoảng cách hẹp như khung cửa. Giao hàng nhanh trước thời hạn đến 4 ngày.. nhận hàng nhanh hơn dự kiến, sp chắc chắn chưa gắn thử nên chưa biết kết quả. sẽ repot sau cho khách.. Hàng giống hình, đủ phụ kiện nhưng bị hơi cong nên khi gắn sẽ ko vuông góc lắm với cửa, cảm giác ko được chắc lắm.. cứ nghĩ là về dùng được luôn nhưng hoá ra là phải bắt vít lên tường,chưa có máy khoan nên chưa làm gì được. 