Dụng Cụ Tập Cơ Bụng Tập Eo Đa Năng Có Đế Hút Chân Không Cực Hiệu Quả DC11. Thương hiệu OEM. SKU 5538396539224. Shop gửi hàng về cho mình bị thiếu nên mình ko thể dùng được. Mong shop liên hệ với mình sớm để gửi phần còn thiếu ah. Hy vọng Tiki và shop hợp tác tốt để gửi đầy đủ cho mình nhé. Cảm ơn tiki và shop. Mua dụng cụ tập bụng, chờ hoài lại giao thứ này chẳng biết có đổi lại dc ko!!!. Chọn màu đen nhưng lại mang đến màu xanh, nói chung k đk hài lòng. khi gập bụng rất khó để cố định sản phẩm. Không đáng để đầu tư.. Mầu sắc đúng yêu cầu.  Giao hàng đúng hẹn.  Giá hợp lý. Chất lượng được.. 