Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Street DSWH01302TRG - Tet Collection 2020. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 3687624874025. Model DSWH01302TRG. Chất liệu Vải Canvas. - Size: mình trước từng mua 1 đôi bitis hunter size 36 mang vừa in nên đôi này mình cũng lấy size 36 và cũng vừa, riêng đối với mình thì không phải up size.. - Kiểu dáng: bitis Tết 2020 nên từ hộp đến thiết kế đều mang màu đỏ, mình rất thích,. - Giày mang êm, nhẹ, highly recommend ^^. Giày đẹp nhưng bảng size up trên tiki lệch nhé các bạn, chân mình 23 ghi size 36 về bị chật á. Đổi trả thì ban đầu tưởng dễ mà lằng nhằng lắm ấy, một bạn bên tổng đài bảo t mang giày ra đại lí đổi size mà mang ra bên Bitis họ nói không đổi hàng bên tiki, ok im fine, mang giày về nhà quên mang đi đến công ty thì t2 shipper đến bảo 1 đơn đổi trả chỉ hạn trong 3 ngày là auto huỷ mà đơn t huỷ từ T7 đến t2 là 3 ngày mà giày quên ở nhà nên không đổi được, nói chung là lằng nhằng. Mặc dù tổng đài tiki hỗ trợ ok nhưng mình nghĩ nên làm việc rõ ràng với đại lí của Bitis hơn, chán chả buồn ngáp luôn. hộp đẹp giày đẹp. chắc giày mới làm mùi kinh khủng mình mở ra phải mang ngay ra ngoài để 1 lúc toàn mùi cao su. tiếc không được tặng thêm gì.. Mình chọn mua hai đôi giày này cho hai vợ chồng đi chơi Tết. Giày thiết kế đẹp, hợp không khí phong cách Tết. Hộp cũng mang sắc đỏ rất đẹp.. Ngoài cái mùi nhựa khi mở hộp ra thì mọi thứ rất bitis. Có điều giày này form to hơn những đôi hunter khác nên nếu quyết dịnh mua onl thì phải ra showroom thử size. 