Xà đơn gắn cửa màu xám Xanh (Chọn kích thước) -kèm giấy hướng dẫn sử dụng . Thương hiệu TP Tiến Phát SMART. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Trung Quốc. SKU 7291929767638. Mình mua hàng của tiki rất nhiều lần và hài lòng về chất lượng sản phẩm nhưng lần này mình cực kì thất vọng, mình mua xà đơn gắn cửa một bên xà có ren xoắn và một bên ko có ren xoắn nên mình ko lắp được. Ko biết nhà cung cấp có chính sách đổi trả gì ko, mong nhận được sự phản hồi từ tiki và nhà cung cấp trong thời gian sớm nhất.. Đây là shop đáng tin cậy để mua hàng. Ban đầu mình kiểm tra chưa kỹ nên thiếu 1 đầu lắp vào tường, gọi cho Shop thấy rất có trách nhiệm, sau kiểm tra kỹ lại thấy đủ nên đã trao đổi lại với Shop. Cảm ơn shop, xà đơn chắc chắn, chất lượng tốt. Mong shop luôn giữ vững uy tín và bán được nhiều sản phẩm!. Sản phẩm chắc chắn, có thể gắn vào cửa mà ko cần xài tới đinh ốc kèm theo sản phẩm. Giá lúc mình mua 209k là hơi cao, tuy nhiên chất lượng cảm thấy ổn, nhưng không quá khác với các sản phẩm tương tự mình mua trước đây 130k ở shop khác.. mình vừa nhận hàng sáng này xong đang hí hửng lắp lên sử dụng thì phát hiện nó bị như này. 1 đầu chắc và 1 đầu rất lỏng k thể lắp cố định lên cửa đc. Rất mong tiki có thể liên hệ sớm để mình có thể đổi trả hàng sớm nhất :(. nhận hàng xà đúng như ảnh đẹp chắc chắn  nhưng ko lắp và gắn vào tường đc vì ko hiểu do lỗi sản xuất hay do vấn đề gì miếng silicon bị thủng 1 lỗ như thế kia cần shop phản hồi. 