Dụng Cụ Tập Cơ Bụng Eo Cơ Tummy Trimmer. Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. Tính năng tập cơ bụ, eo.... Hướng dẫn bảo quản Đổi sản phẩm nếu bị lỗi.. Trọng lượng 500 gr. SKU 8913141084551. Quy cách đóng gói 25x20x10. giao hàng không đúng với hình ảnh đặt .  (hình đặt là dây chun ) khi giao lại là lò xo và bị vỡ 1 tý. Mong shop liên lạc lại và lấy lại để giao cho đúng hình đặt nhé. cảm ơn !. Đánh 5 sao cho dịch vụ giao hành của Tiki. Còn sản phẩm thì không nên mua. Không hỗ trợ gì cho việc tập thể dục đâu! Huhu. Giao hàng ko đúng sp . Sp đăng bán là dây kéo nhưng giao hàng là lò xo???. shop ơi cho đổi lấy loai lò xo đc ko?loại dây thun nó yếu quá.. chất lượng quá kém. 