Xà Đơn Treo Tường 2020 Chốt Chống Xoay 360 - Mẫu đầu lục giác. Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 9929670802367. Hàng được giới thiệu có xuất xứ Việt Nam, sản xuất ở Việt Nam nhưng bao bì lại toàn tiếng Hoa, không kèm theo hướng dẫn lắp ráp, sử dụng gì. . . Khi mày mò tự lắp ráp (theo clip ở đây https://www.youtube.com/watch?v=9lDxlzLtuPc) thì phát hiện một bên của xà có vấn đề, không thể lắp ráp vào được. Lần đầu tiên mua hàng Tiki mà thất vọng thế này. Hi vọng nhà sản xuất/ bán hàng có thể liên hệ sớm để hướng dẫn cách xử lí.. Mình mới gắn lên tường và đu vài cái thì thấy xuất hiện các vết nứt. Mình muốn liên hệ với shop để nói về vấn đề này thì phải làm sao, nó còn an toàn để mình tập luyện tiếp được hay ko. Sao ms đu phát đã gãy cong như này mong shop cho câu tl thích đáng và nếu ms mua bị vậy có dc đổi hoặc hoàn trả lại k. Xà rất ok, minh đặt xà này cho ck, ban đầu loay hoay ko biết lắp thế nào, bật youtube lên là biết nên lắp cứng ngắt luôn, quá ok, nên mua .... Mới mua sản phẩm mà xoay chốt vặn đã bị gãy . Tôi có thể đổi sản phẩm được không. 