Máy tập bụng đa năng 4.0  - Chất liệu thép chịu lực cao - Hỗ trợ tập cơ bụng cơ lưng cơ tay cơ ngực. Thương hiệu OEM. Chất liệu Thép không gỉ. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model 2020. Tải trọng tối đa 200 KG. Hướng dẫn sử dụng Với Máy tập bụng đa năng bạn có thể tập như gập cơ bụng, tập lưng eo, tập cơ tay, kéo dây. Hướng dẫn bảo quản Bảo quản nơi khô ráo thoáng mát. Trọng lượng 14 Kg. SKU 3993599568310. Quy cách đóng gói Máy được đóng trong hộp carton 3 lớp đệm xốp giảm chấn cao cấp. Mình thấy shop nói hàng trong hộp có 3 lớp xốp bảo vệ, mình mua về mở hộp carton ra ko có miếng xốp nào lót hàng cả, chỉ có quấn chút nilon 1 đầu thôi, hàng để lộn xộn trong hộp, thân máy bị móp, trầy xước nhiều nữa.. Cho hỏi shop lắp pin vào đồng hồ mà ko stop dc, số đồng hồ cứ hiện vậy hoài, thế tắt số đồng hồ như thế nào?. 2 ngày là máy về đến nơi, sản phẩm đẹp chắc chắn, nhìn nước sơn đen có vẻ đẹp sịn sò. Chỉ có một điểm là phần đuôi cong hơi ngắn nên khi tập hơi khó và ko duổi thằng được chân mặc dù mình chỉ cao 1m54 và hiệu quả chưa thật sự cao.. tiki vẫn là chỗ mua đáng tin cậy nhất khi mua online. Đã nhận được máy tập cơ bụng, shop Thảo Trang gửi thiếu 1 cái nút nhựa để đậy ống sắt.. Đồng hồ đo thời gian khi gắn pin vào thì nó hiện số suốt. Làm sao để tắt khi không sử dụng ?. Sản phẩm lỗi yêu cầu Tiki đổi trả hoàn tiền cho mình ! Mình có email lên nhưng chưa thấy phản hồi, ‭028 71088454‬ mình cũng gọi ko được. Máy tập rất hiệu quả, shop nên thêm hướng dẫn lắp đặt bằng tiếng việt hoặc tiếng anh, tiếng trung đọc ko hiểu lắp ráp mất thời gian. 