Dây đàn hồi, kháng lực power band Valeo tập gym, dây cao su hỗ trợ lên xà, tập luyện tại nhà. Thương hiệu Valeo. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. SKU 6272904429094. Đúng loại dây mình cần, dùng để lên xà và khởi động hợp lý, thấy mọi người bảo dây này có thể tập toàn thân, trong tương lai mình sẽ thử và review lại.. Shop giao ko đúng kích thước mình đặt. Mình đặt là to bản 4,5cm mà Shop giao có 3cm mình muốn đổi lại vì ko phù hợp yêu cầu mình mong muốn vui lòng hỗ trợ và hướng dẫn cho mình.. Hàng tốt áp dụng được hầu hết các bài tập nhưng do khá nhẹ nên chỉ thường dùng để khởi động và tập các nhóm cơ nhỏ như cơ cầu vai bicep tricep. Sản phẩm rất tốt trên cả mong đợi của mình,màu sắc đẹp,chất liệu tốt,chất lượng phục vụ của shop rất tuyệt vời tặng cả thước để đo. Shop lưu ý về độ lbs giúp em ạ . Cái bé  = lbs ?. Cái to = lbs ? . Để người mua dễ lựa chọn đc ạ. 