Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter X DSWH02200XAD. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 1816432649675. Model DSWH02200XAD. Chất liệu Vải lưới. Mua biết bao nhiêu đôi Biti's Hunter của Tiki, chưa bao giờ thất vọng như lần này, đặt đôi nam và nữ, trong khi đôi nữ có 1 cặp dây thay thế còn đôi nam thì không, gọi lên hỏi thì lại bảo không có chương trình nào là giày có dây thay thế, hỏi vậy sao đôi nữ lại có dây thay thế thì bảo không biết sao đôi nữ có, trong khi ra cửa hàng xem giày thì đôi nam có tận 2 cặp dây thay thế. Sẽ cân nhắc việc không bao giờ mua hàng của Tiki nữa.. Tiki tư vấn size sản phẩm này không được chuẩn. Khi các bạn đo chiều dài chân, sau khi đo xong cộng thêm 1-1,5 cm vào rồi đối chiếu bảng chọn size sản phẩm này. . Mình đo đúng số đo, chọn theo bảng gợi ý size của tiki bị chật, mang không được.. đẹp xịn nha cả nhà. nên mua . đáng tiền lắm nha. hàng vn chất lượng tuyệt đỉnh. Giao hàng rất nhanh,mình ở tỉnh nhưng 24h đả nhận được hàng. Hàng bao xịn xò luôn nè.. giao k đúng size đã đăt. Vui lòng đổi đúng size. 