Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Core Black Line DSWH02900TRG. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 4960138240302. Model DSWH02900TRG. Chất liệu Vải Likenit. Giày đẹp lắm luôn, hình như thế nào là sản phẩm cũng y vậy đó. Chuẩn size, mình mua size 38 mang vào rất vừa vặn, phần đế được độn lên một xíu nên mang giày vào thấy cao hơn hẳn. Tóm lại là rất rất hài lòng. Cảm ơn Tiki.. khá hài lòng vì giao hàng nhanh. Chỉ có điều giao hàng hơi lỗi xíu. Mà tính mình lại kĩ nên nhìn mấy chỗ lỗi thấy không thuận mắt cho lắm vì tiền bỏ ra mà mua món đồ không oke lắm thì hơi hông vui. rất hài lòng với sp nhẹ nhàng êm chân mình chỉ dùng giày thể thao bitis thôi mình đã mua mấy đôi rồi nói chung sp rất oke đóng gói chuẩn giao hàng nhanh. Đơn hàng giao quá chậm trễ so với thời gian dự kiến ( trễ 3 ngày) mà không có lý do phản hồi, phải đợi khách hàng gọi nhắc nhở kiểm tra. Mua đúng đợt sale còn 480k, giày nhẹ êm, chuẩn size, giao nhanh. 