Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Core DSWH02700TIM. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 6767087126279. Model DSWH02700TIM. Chất liệu Vải Likenit. Màu sp ở ngoài tím nhạt chứ k phải tím hồng như trên ảnh. Mình đặt sz 38 nhưng bị rộng hơn so với mẫu hunter khác, nếu các bạn đi sz 38 chỉ nên đặt 37 thôi. Tiki k hỗ trợ đổi sz nên mình đã yêu cầu đổi trả để đặt đôi khác & đc chấp nhận luôn. Dù hơi buồn xíu về đôi giày nhưng bù lại rất hài lòng với dịch vụ của tiki.. dù là sản phẩm mới tuy nhiên chất lượng sản phẩm ko đc như sp cũ luôn. giày hơi cứng, dáng khá ôm, màu khá đẹp. Mình đi 37, trc mua một dáng hunter khác lấy 38 là thoải mái luôn mà đi dáng này lại vừa khít, ko biết có phải do giày mới không, mua được giá sale nên thấy tạm chấp nhận được. Hi vọng tiki có thể phản ánh lại chất lượng giày với bitis!. giày êm. nhẹ. được tặng 1 cặp đây thay màu trắng. chân mình bình thường đi sz 35 chuẩn. đôi mình mua cũng 35. mà bề ngang vừa in. Có lẽ phải đi tất mỏng. chắc đi thêm 1 thời gian sẽ giãn. chiều dài thì bị dài hơn 1cm.. Hàng chính hãng Bitis. Màu tím nhạt chứ không phải màu hồng nhạt như mẫu. Đi shop Bitis xem màu và size, đặt Tiki. Rất ưng ý.. Giày đẹp. Màu sắc kiểu dáng đúng kiểu mình thích, không khác với hình là mấy.. Tiki giao hàng đóng gói cẩn thận.. 