Lều cắm trại không gian rộng, họa tiết rằn ri, lều đi phượt gọn nhẹ, dễ dàng mang theo và lắp ráp khi đi du lịch dã ngoại hay cắm trại ngoài trời.. Thương hiệu OEM. Kích cỡ XL. Chất liệu Vải dù. Độ tuổi tất cả. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. Model D1. Chất liệu Vải dù chống thấm. Hướng dẫn sử dụng Lấy vải lều trải ra, cầm hai thanh khung lều ghép chéo lại và cố định vào bốn góc lều.. Sau đó lấy miếng trùm, trùm lên đỉnh lều. Có thể dùng đinh cố định bốn góc lều nếu căng lều ngoài vườn, nơi trống trải sợ gió to. Khéo khóa cửa màn chống muỗi và côn trùng bay vào.. Gấp gọn lều và thanh khung lều nếu không sử dụng, sau đó để gọn lại vào túi đựng.. Hướng dẫn bảo quản Gấp gọn bỏ vào túi đựng nếu không sử dụng. Trọng lượng 1,5 kg. SKU 4478713819749. Quy cách đóng gói 1x 1 túi đựng có quai gồm: 1 lều, 2 thanh khung lều, 4 đinh cố định, miếng trùm nóc lều.. đã nhận hàng..hàng ok mới có lỗi chổ nào k thì chưa xem kĩ nhưng mà nghĩ là k bị j.. tuy là vãi dù hơi mỏng nhưng cũng ok dùng được, đi gặp trời mưa thì chắc phải cần thêm một ái mưa cánh dơi nhé mọi người hihi. 4* cho chất lượng này. sản phẩm là lều cắm trại mà ngồi trong nhà vừa lắp lên là nổ thanh chính. yêu cầu đổi hàng thì tiki qui đổi thành tiền xu tiki.càng ngày tiki càng tệ.mua xong đợt này là chia tay luôn ko chơi tiki nữa. Hàng mới, mẫu mã đẹp. Có điều quá là mỏng. Chất liệu dày lên nữa là tuyệt vời. Nhân viên giao hàng tuyệt vời.. 270k cho 1c lều quá đẹp... tks shop rất nhiều... tiki giao hàng quá nhanh. tạm dc, đi mưa không dc nha, nên mang theo áo mưa che thêm 1 lớp thì ok. 