Lều Cắm Trại Lều Du Lịch Tự Bung Gấp Gọn Chống Nước 2-3 Người ( 2x 1.5 x 1.4 m) Giao Màu Ngẫu Nhiên. Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 3363469194541. Sản phẩm không đúng chính xác với hình ảnh tượng trưng. Chóp của liều trại chỉ là 1 miếng vải, ko phải như trên hình. Độ đàn hồi của thanh nhựa ko như mong muốn, rất dễ gãy. Cái tôi mua đã bị gãy trong lúc lắp rắp mặc dù chỉ mới uốn cong 1 tí, nên phải lấy băng keo dán lại. Ko hài lòng chút nào! Đừng mua sản phẩm này!. ko đúng như bài viết sao khi mưa 1 lúc thì ước nhẹp hiết. mình mua 2 cửa mà giao 1 cửa. Đây không phải là lều tự bung. vì mớ mùa về mà lều đã rach. 