[Hình Thật] Lều Chơi Nhà Lều Trẻ Em Cao Cấp An Toàn Galaxy Store GLTE01 - Hàng Chính Hãng. Thương hiệu Galaxy Store. Chất liệu Khung carbon, Vải chuyên dụng cho lều. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. Model Lều chơi trẻ em, nhà lều, lều công chúa, lều xông hơi, thiền định. Chất liệu Khung carbon đàn hồi cao, Vải chuyên dụng cho lều. Hướng dẫn sử dụng Tháo Ráp đơn giản bằng các kết nối các thanh cardbon xỏ thành 2 đường chéo. Lều sẽ tự căng lên.. Chú ý khi dùng: Để hở cửa lều khi ở trong lâu, không khóa kín sẽ gây hầm hơi và không lưu thông không khí. Hướng dẫn bảo quản Vệ sinh bằng vải mềm, để khô thoáng. Trọng lượng 800. SKU 7191501557124. Kích thước Kích thước: R110 cm x D110 cm x C110 cm.. Quy cách đóng gói 1 x lều. 1 x túi chứa. 1 x phiếu bảo hành. Lều vải đẹp, rộng rã, thoáng mát không bị hầm, mấy bé ở nhà thích lắm. Gói hàng và giao hàng nhanh.. hang doi tra hay sao ma co dat cat o ben trong. shop nen ktra truoc khi giao cho khach. chan!. Đóng gói kĩ càng, giao hàng nhanh. Lều khá rộng rãi cho trẻ em chơi ở trong.. Lều ráp dễ, chất lượng tốt, giá hợp lý. tụi nhỏ rất thích luôn. giao nhanh.. tốt. dễ dàng sử dụng. tháo lắp đơn giản có 1m1 nên hơi nhỏ. 