Bộ 2 Tạ Tập Tay Nhựa VN Sportslink - Xanh. Thương hiệu Sportslink. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 6847685095174. Kích thước 8 x 5 x 8 cm. Mình mua cách đây 1 tháng do dịch Covid-19 nên không thể đến phòng gym được. Ban đầu cũng đắn đo nhưng ngoài việc hơi trầy (do vỏ là nhựa) thì những yếu tố khác đều không thua gì tạ sắt như trong phòng tập. Mình là nữ, tập thấy rất tốt, tạ cân đúng 3kg.. Sản phẩm ok,cầm chắc tay,nhưng nhân viên giao hàng thái độ thấy ghét lắm. Bảo mình đặt gì tầm bậy tầm bạ k,đề nghị tiki đừng bán nữa nhé,để người mua khỏi đặt,shiper khỏi mắc công giao luôn,giả từ tiki từ đây. Lúc đầu mua thì xem miêu tả sản phẩm thấy ghi là nhựa đúc nguyên khối nhưng mà sau nhận được thì lại không phải.. Dùng được 1 thời gian rồi thấy cũng không có vấn đề gì.. Mua để tập thể dục giữ sức khỏe nhân mùa dịch. Giá ổn (vì tương đối rẻ) , nhưng vì giá rẻ ko thể trông mong gì chất lượng cao được. . . Có thể mua về tập tạm. Khi nào có nhu cầu cao hơn sẽ mua s/p tốt hơn.. Hàng OK, giao hàng nhanh, nhưng mà người mình yếu không nâng nổi mức 3kg luôn, khá to dài tầm 23cm đường kính tầm 12cm, khá nặng với những bạn nữ gầy, yếu.. 