Trụ tập cơ bụng - Máy tập bụng giảm mỡ bụng eo thon tặng dây nhảy tập thể dục tại nhà (màu ngẫu nhiên). Thương hiệu OEM. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. Hướng dẫn bảo quản tránh lửa . SKU 5032383908753. Quy cách đóng gói hộp . Vừa nhận hàng hôm nay, hàng bị xước và cấn hàng, sợ không dùng được lâu sẽ bị rách ra. Mong shop phản hồi và đổi trả. Sản phẩm tạm được. Mới mua về tại 4 hôm tạm ổn . Nhưng độ hít ko nhiều lắm mỗi lần làm phải nhấn mạnh xuống nên thì mới ăn .. có tặng kèm day nhảy tập thể dục.  mks sao ko có. z là ko trung thực rồi mất huy   tín quá. Mình rất hài lòng với trụ tập này, trụ hít rất tốt, tay cầm mềm mại.. Thấy okkk ghia ấy mn. Cho xíu nước xoa xuống đế sẽ chắc hơn nè. 