Giày Thể Thao Nam Biti's Hunter X DSMH02800TRG. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 7188453191995. Model DSMH02800TRG . Chất liệu Eva, cao su. Sản phẩm đóng gói ok, giao hàng ổn. Đế đôi này êm nhưng không êm lắm như các dòng Hunter X mình từng mang, nhưng vẫn rất ổn. . Mua ngay sale nên chỉ có 575k,  giảm voucher còn 540k cho size 44 nam ^^, nữ 1 đôi size 36 màu kem nữa cũng sale còn 656k, thêm free ship nữa nên rất ưng ý ^^. Lúc đầu đơn hàng bị trễ, đến hạn không thấy giao hàng. Nhưng khi liên hệ thì Tiki xử lý rất nhanh, 2 ngày sau là có. Nhìn đôi giày quá đẹp là mát lòng mát dạ. Cám ơn Tiki với những sản phẩm rất đẹp, giá lại cực kỳ rẻ (trước mình mang 42 nhưng lần này đặt 43 vẫn mang ok nhé) nên các bạn không cần quá lo lắng về size giày đâu ạ.. Mẫu này toàn bộ bị lỗi, ở chỗ khúc may cái lưỡi gà, nhìn rất xấu. Mình có để hình bên dưới.. Và đôi này mình mở hộp kiểm tra thấy có vài đường chỉ thừa, phải cắt.. Mình đã mua đôi màu đỏ Tết 2020, của trang chủ bitis nhưng không thấy lỗi hay đường chỉ thừa.. Mình đã rất thích bitis, nhưng giờ khi mua trên tiki mình vô cùng thất vọng.. Và mua bitis trên tiki, thì muốn đổi trả phải liên hệ tiki, không ra thẳng shop store được. Mình đã gọi bitis support và nhận được câu trả lời vậy.. Vô cùng thất vọng về bitis.. rất ưng ý. đặt tối hôm thứ 5, sáng thứ 7 đã giao hàng. đập hộp sản phẩm rất ok và bắt mắt. Hàng chính hãng Bitis. Hơn nữa, mua được sản phẩm với giá sale chỉ còn 687k.. Chân mình 260+ nên Đôi Bitis Hunter 2018 mình mang size 42, qua đôi này vẫn mang 42 là vừa nhé. . Rất hài lòng về Tiki.. Tiki luôn đóng gói cẩn thận, thẩm mỹ, giao hàng nhanh. Sp đúng như mẫu mã. Hàng chính hãng của Biti's. Hàng mới, đẹp (thật đúng là: "Nâng niu bàn chân Viêt_cũng là tên tôi...!), lại được giảm giá 144k. Thật sự hài lòng.. 