Ghế tập thể dục đa năng - Hỗ trợ tập các bài tập tạ, cơ bụng, cơ tay gấp gọn - Chất liệu khung thép và đệm xốp bọc da PU. Thương hiệu OEM. Chất liệu khung thép + đệm xốp bọc da Pu. Xuất xứ thương hiệu Trung Quốc. Xuất xứ Trung Quốc. Model 2020. Tính năng Hỗ trợ tập cơ bụng, tay, ngực. Tải trọng tối đa 150kg. Độ nghiêng tùy chỉnh. Hướng dẫn sử dụng Ghế tập thể dục đa năng sử dụng tập thể dục tại nhà. Lắp đặt ghế theo hướng dẫn trong gói sản phẩm . Sử dụng tập cài tài tập tay. Điều chỉnh độ ngả lưng ghế để tập cơ bụng. Hướng dẫn bảo quản Bảo quản nơi thoáng mát, tránh phơi dưới nắng trực tiếp. Trọng lượng 9kg. SKU 5009673277172. Quy cách đóng gói đói hộp caton. Kích thước đóng gói 90 x 40 x 30cm. Không đẹp như trên hình đâu. Hình thức sơ sài, thép mỏng, các đệm rất mong manh, dễ hỏng. Tuy nhiên mình vẫn hài lòng, tiền nào của ấy thôi.. giáo đúng hẹn.. . 