Xà đơn treo tường, gắn cửa, đa năng Top Body XADO01- màu bạc- Chính hãng. Thương hiệu Top Body. Xuất xứ Trung Quốc. Model 1. Tính năng Hỡ trợ tập luyện. Tải trọng tối đa 120kb. Hướng dẫn sử dụng Lắp đặt bộ sản phẩm theo giấy Hướng dẫn sử dụng đi kèm.. Cửa lắp đặt cần có nẹp xung quanh từ 0,5cm để lắp đặt không cần khoan tường khi sử dụng.. Đối với cửa không có nẹp xung quanh có thể khoan 2 ốc vít chữ L là có thể gá lên sử dụng bình thường.. Trọng lượng 2kg. SKU 6811924480533. Quy cách đóng gói Hộp màu kích thước 50x20x10cm. Đóng gói cẩn thận, chất lượng khung khá dày, chắc chắn, đã thử đu một vài hạng cân chịu tải ok, lắp ráp cũng đơn giản, cơ động, những chỗ bọc bông khá êm tay cầm rất thích,  hi vọng dùng được chục năm thì toẹt vời :)). Giao hàng cực kì nhanh chóng, đóng gói cẩn thận. Sản phẩm chất liệu chắc chắn, tay cầm tiện lợi êm ái cho việc sử dụng. Giá rất hợp lý cho sản phẩm nhiều chức năng như này.. shop giao hàng nhanh, gói hàng cẩn thận, xà rất chắc chắn xịn xò, lại còn có cả phiếu bảo hành nên mình rất yên tâm, vote 5* sẽ tiếp tục ủng hộ shop.. Shop đóng gói cẩn thận, sản phẩm đẹp và chắc chắn, giúp mình có thêm động lực tập thể dục. Không vừa với khung cửa chung cư mình nên mình phải khoan thêm lỗ sâu hơn vào trong mới vừa khùng cửa chung cư.. 