Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Core DSWH03200. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 8367000781318. Model DSWH03200. mình để hình lên đây để ai có ý định mua thì xem trước nhe. theo mình mẫu này ai thích form nhọn nhọn thì chọn chứ riêng mình mua xong thì ko thích lắm. Vì nào giờ mua mấy mẫu trc của bitis thì toàn form bầu bầu mình thích hơn. đôi này mình đã đổi sang dây đen và thấy đẹp hơn. Nhưng dây giày này ngắn lắm nhe. nói chung giày nhẹ đúng size.. Mua lúc sale.. Giảm còn 629k.. Giày mang êm, không bị đau chân. Các bạn nên mua đúng size đừng chọn to hơn 1 size :(. lần trước mình mua thấy có bạn bảo nên mua to hơn 1 size, (mình mang 38 nên mua size 39, kết quả về giày rất to, mang rất xấu).. Size giày khá chuẩn nên các bạn cứ mua đúng size, chân mình dài 24,5cm nên chọn 38 là vừa y.. Đôi này có độn một tí xíu nha.. Đẹp. Mềm. Nhẹ. Êm chân. Lưu ý cho mọi người mua giày là bitis thường size lớn hơn bên ngoài như mình bình thường mua 39. Nhưng của bitis size 38 thôi là vừa. Nói chung cực ưng ý. Có điều màu sáng quá đi mưa thì hơi tiếc.. giày đẹp á mọi người. . mình mua giá sale cả mã giảm giá là 559k . . đi rất êm chân, mà màu trắng dễ dơ . phần cổ giày phía sau cứa vào chân rất đau. màu sắc khá là chênh với thực tế, cả đường line xanh dưới đế giày kích thước cũng khác. cũng ổn thôi nhưng không đúng với mong đợi lắm. Mong Bitis cải tiến lại nha.. 