Giày Thể Thao Nam Biti's Hunter X 2k20 Layered Upper DSMH02800. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 3311055453718. Model DSMH02800. Sản phẩm 5 sao nhưng Lộn màu rồi Tiki mình đặt màu Kem mà giao nhầm màu trắng rồi! Giày rất đẹp nhưng giao nhầm màu rồi Tiki ơi.Cho mình đổi lại nhe hàng ok nhưng nhầm màu trắng không phải màu kem như đơn đặt nhe! Giày hơi rộng giúp mình đổi size 40 được hok ạ! Tiki. Giao hàng nhanh lắm. Mình ở Bình Dương,  chưa tới 24 tiếng mình đã nhận được hàng, ưng lắm. Mình nữ nhưng vì kiểu nữ ko có size 40 nên đặt qua kiểu nam luôn, còn rẻ hơn ở shop ngoài bán. Cám ơn shop nha. Hơi khó xỏ.. Thiết kế lưỡi gà chưa tinh tế, có bày đường chỉ thô.. Còn lại thì ok.. Hàng bitis ngon bổ rẻ.. Ủng hộ VN nào.. Rất đẹp.... mang cảm giác rất ôm chân và thoải mái.. Giày rất đẹp tuy nhiên giao hàng hơi lâu. 