Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Street DSWH03700. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 7906457895400. Model DSWH03700. bình thường đi 39,thấy mn nói mua lùi 1 size, rồi cũng xem bảng size thì thấy mình đi 38, cũng đăn đo mua về thì thấy vừa khít, có điều mình thích đi rộng rãi nên có lẽ đi 39 sẽ thoải mái hơn. mn chọn size kĩ nha. xem kỹ chọn size giày cho mẫu bitis này, mình chọn size bằng với size sandal, không chọn lớn hơn 1 size vì form giày này to sẵn. vừa ý!. mua online là hơi rủi ro rồi vì chất lượng của Bitis ko đồng đều cho lắm. . y như rằng đôi giày đi bị nhấc gót ạ.. Giày đẹp, đóng gói cẩn thận. Size giày có vẻ to hơn các mẫu khác của bitis nhưng vẫn ổn.. Keo lem hơi nhiều nhưng tự mình có thể làm sạch đc, nhìn chung mọi thứ khác đều ok. 