Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Core DSWH03201. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 8877939533075. Model DSWH03201. Lúc nhận giày màu trắng tinh chứ không phải màu kem như hình. Mang được một tháng thì có một vài nhận xét như sau:. 1/ Hợp túi tiền học sinh, sinh viên.. 2/ Giày dễ lấm bẩn vì màu trắng tinh, phần vải ngã màu cháo lòng nhanh hơn phần có tráng nhựa. . 3/ Đi êm chân, thoáng mát. Tuy nhiên phải mang vớ cao không sẽ bị xước phần cổ chân lúc đi chuyển, khá khó chịu. Có thể chữa cháy bằng cách dán băng keo cá nhân vào phần tiếp xúc với giày như đi cao gót. Mình đã sử dụng dòng Bitis's Hunter lâu nhưng lần đầu tiên gặp trường hợp như vậy, da mình mỏng nên tứa máu luôn :((. . Tóm lại, mang đi học, đi chơi nhẹ nhàng thì ổn. Đi nhiều dễ đau cổ chân. Sẽ thử ở địa hình xấu ( dã ngoại, đưong đá sỏi, đi mưa..) để có thêm đánh giá khách hơn.. -Ưu điểm: giày xinh hơn hình, màu trắng đẹp nhưng sẽ khá vất vả để giữ gìn vì dễ bẩn. Tiki giao hàng siêu siêuuu nhanhhhh. Giá cũng rẻ hơn so với mua trực tiếp hay mua trên web.. - Nhược điểm: phần thiết kế ở gót cọ vào chân mình khá đau và nếu đi nhiều sẽ làm trẩy xước, đôi Bitis cũ của mình thì lại êm chân và ko gặp phải vấn đề này!. Giày đúng size nha. Nên mng cứ chọn đúng size như bình thường. Chọn nhỏ size hơn sẽ hơi chật đó. Giày đẹp nhưng Cảm thấy mang đôi này mang không thích bằng các giày hunter khác của bitis.Vẫn thích cách làm việc của Tiki, mh chọn size bị sai k đổi được nhưng bù lại tiki cho mh trả lại hàng. Từ khi trả hàng và nhận đc tiền trong vòng 4 ngày.. Giày đẹp xuất sắc giống với hình mẫu nhưng là màu trắng chứ ko kem như hình. Giày nhận được giống như mua trực tiếp ngoài store mà còn được giá khuyến mãi nữa. Thường mình đi giày biti’s là size 37 nhưng khi đi giày này thì size 36 lại vừa chân mình hơn, mọi người nên cân nhắc khi chọn size giày.. Hàng bên ngoài còn đẹp hơn, màu trắng tinh khôi. có 2 bộ dây trắng - xám. Form rộng hơn các mẫu khác xíu xiu, nhưng nói chung vẫn chuẩn size, giày co giãn tốt và dễ điều chỉnh bằng dây.. 