Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Core DSWH03300. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 8538778870492. Model DSWH03300. Giày nhẹ, chính hãng bittis . Mình khảo giá trên web riêng thì k có giá giảm nhưng tiki có giá đc giảm nên mua luôn. Giày đúng phom và ôm chân nha mn. Mua trên app có mã giảm giá nên cũng đc giảm thêm 30k. Tính cả tiền ship chung hàng chỉ tầm 520k cho đôi này. Giày đẹp, êm, nhẹ, ôm chân, độ bám sàn khá tốt. Màu hơi tối hơn so với hình đc cung cấp, nhưng vẫn ổn.. Hunter Core thì mình chọn theo bảng size từ Biti's, ko cần cộng size (dòng Hunter Core mà cộng size mang nhìn to, ko đẹp). Một bên lót giày bên phải của mình đi k thoải mái lắm. Đi giày nhảy khoảng 30p thấy đầu ngón chân bị tê, có thể do giày mới. Nói chung cũng hài lòng. Mua lúc sale nhẹ, còn 540k.. Mình mua màu đen, size 38 mang rất êm và vừa chân.. Các bạn nên mua đúng size đừng chọn rộng thêm 1 size mang sẽ hơi xấu đó.. Tiki giao hàng nhanh.. Giày êm, nhẹ. Nhận hàng rất hài lòng về chất lượng giày và thái độ của anh shipper. Lưu ý nhỏ là các bạn nên +1 size giày nhé. Mình thường đi size 37 mà lấy lên size 38 đi mới vừa. 