Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter X 2k20 Layered Upper DSWH02800. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 7339100157646. Model DSWH02800. mk chia sẻ là size giày thoải mái, bth mk đi 37 nhưng giày này 37 với mk hơi rộng. với mk nhìn ảnh mn chụp thì thấy hơi to phần đầu nên cx hơi phân vân. mk mua về thấy phần đầu cx nhìn to to thật. nên b nào có thể đi đc size 36,37 như mk thì có thể mua bé 1 size, nhìn cho đẹp. tại mk đi 36 bị kick chân. còn mk vẫn là fan cứng của bitis nhaaa. Giao hàng nhanh chóng, không hài lòng vì mình cùng đặt đôi giày nam trong ngày mà tiki đóng hộp to rất cẩn thận, còn đôi này chỉ quấn nilon quanh hộp giày làm hộp giày bị méo móp khi vận chuyển rất xấu. Mũi giày bị 1 vết chấm bẩn nhỏ. Mình cảm thấy đôi này đi k êm bằng 2019. Mình chọn đúng size chân đi vừa. Giày rất đẹp, nồng mùi nhựa.. Bình thường mình đi 37 của X 2019 bị kích chân nên X 2020 mình mua lên 1 size, kết quả lại rộng :)))). Nhưng thôi không sao, giày đẹp và nhẹ nha mọi người. Đi rất êm chân nữa.. Hàng Bitis êm chân khỏi nói, tiếc là màu hơi trắng so với màu (kem) trên hình. Bạn nào muốn mang ôm thì nên đặt nhỏ hơn 1 size nha. Đế khí rất êm chân, có những đệm tròn nhỏ ở đế đi rất thích.. giày xịn, đẹp, mình chân 23,5cm đi size 38 vừa luôn, êm lắm nhaaaa. 