Giày Thể Thao Nam Biti's Hunter Core DSMH03300. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 3292095762070. Model DSMH03300. Xuất sắc lun. Giao hàng nhanh đóng gói chưa đc kỹ lắm nhận về hộp hơi móp méo. Còn chất lượng bitis thì ko fai bàn nữa êm + ôm chân cực kỳ, nhẹ tênh nên đi ko bị mỏi. Đc tặnh thêm dây giày nữa. Giầy rất đẹp, ship mau lẹ vui vẻ, rất hài lòng.. Nên mua 1 size lớn hơn cho chắc ăn đối với những bạn chân lớn. Tôi may mắn vừa vặn khít khao:) Chân tôi 26 cm đúng ra phải mua size 42.. Giày 1 chiếc thì bôi keo cẩu thả, 1 chiếc thì hở keo. Chất lượng gia công kém hơn các đôi Bitis trước mình mua. Cảm giác đi cũng không êm ái.. Mình mua cho bố mình nói chung là sản phẩm ngon trong tầm giá để mà có một đôi giày chạy tốt chuyên nghiệp nên chọn các ông lớn. Biti’s là 1 đôi giày chạy ổn. Khá vừa chân và chất lượng. Nhưng có 1 điểm trừ là miếng lót chân khá cứng. Nếu bạn nào mua thì nên thay miếng lót chân nào mềm hơn đi sẽ thoả mái hơn. 