Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Core DSWH02700. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 9420733775241. Model DSWH02700. giày đẹp hơn trong ảnh nhe mọi người. form giày nhỏ gọn nói chung rất đẹp. Mua giày bitis ko sợ hàng giả.. Giầy đẹp, đóng gói cẩn thận, đặt giùm chị bạn, chị ấy rất thích, xin cảm ơn.. form giày đẹp, giao hàng nhanh, mình mua được giá khuyến mãi nên cực kỳ hài lòng.. Giầy nhẹ và êm,tuy nhiên size hơi lớn hơn so với size bình thường. Siêu nhẹ, êm, đẹp !!!. 