Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Street Mid DSWH03600. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 4366710883668. Model DSWH03600DEN. Bình thường chân mình mang size 38, thì đôi này đúng size luôn. Mang vừa chân trông gọn với xinh lắm. Mỗi cái cổ cao với hơi bé, lúc mang vào hơi khó. Chất giày xịn, cầm chắc tay. Lúc mới mở hộp ra ngửi thấy mùi cao su nhiều. Nói chung giày bitis vẫn rất chất so với giá tiềnnnn. Tiki giáo hàng siêu nhanh, đặt lúc 9h tối chủ nhật thì chiều thứ 2 đã nhận được.. Giày đẹp, mang hơi khó xíu nhưng đẹp là đc hết ^^ Hộp giầy của mình ko có túi và dây dự phòng như những lần trước nhưng mình mua sale 9.9 còn 484k nên vô cùng hài lòng luôn í ^^ Size giầy chuẩn !!! Nói chung mình thích lắm luôn. Dòng street này các bạn hãy nới lỏng dây để cổ giày mở rộng thì mới xỏ chân vào dễ nhé. Chứ không nới ra mà xỏ vào thì hỏi sao không khó. Đi êm không, đi dạo bằng đôi này thì ổn. Lên chân đẹp. Còn muốn êm nữa thì mua mấy đôi X của Bitis.. Giày form khá dài, chân mình 23.2 đi 37 vừa in, 38 thì thừa mũi mất 0.4cm không đẹp lắm. các bạn mua nhớ đo chân cẩn thận, form này đi rộng sẽ ko đẹp bằng đi chuẩn size. Cực kì ưng ý luônnnnn. Giày đúng size mình hay mang, không cần mua size nhỏ hơn hay to hơn. Form chuẩn. Lên chân siêu đẹp. Nhẹ, êm, gọn gàng.. 