Giày Thể Thao Nữ Biti's Ucare - The shoe  that care - Giày chuyên dụng y tế. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 5389119940281. giày đẹp êm, mang rất dễ chịu, mua để nâng niu đôi chân còn ủng hộ cho quỹ ucare thì còn gì bằng.. Nhìn chung kiểu dáng đẹp, nhẹ, êm. Nhưng không được thoáng khí lắm, hơi bí hơi. Đóng gói không được tốt như mấy dòng giày dép khác của Bitis. Nên mình cho 3 sao. mang êm chân , đi nhiều thoải mái lắm, nhưng hơi nóng chân vì bít mũi giống mang giày, mang với tất ổn hơn nhé. quai hậu mảnh hơn mình tưởng, nếu được thì Biti's nên dán cố định luôn đế,. còn lại thì ổn. giao hàng nhanh. . 