Giày Thể Thao Nữ Adidas F34079. Thương hiệu Adidas. Xuất xứ thương hiệu Đức. Xuất xứ Việt Nam/Ấn Độ/Trung Quốc (Tùy từng đợt nhập hàng). SKU 8492835623035. Mua hàng tiki từ những ngày đầu, lúc chỉ bán sách không đến giờ. Mà chưa lần nào thấy trải nghiệm tệ như lần này. Giầy nữ mà ở dưới thông tin mô tả để bảng chọn size cho giầy nam. . Làm mình chọn sai size mang không vừa. Đổi lại thì lại giao y như size cũ, gọi CSKH thì bạn nói chỉ đổi lại y như giầy cũ, không đổi size được. Tiki xem duyệt kỹ thông tin trước khi đăng nhé. Thanks. . 