Xà đơn treo tường đa năng Gymlink GLS1007. Thương hiệu Gymlink. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. Trọng lượng 4.5kg. SKU 7309839966703. Quy cách đóng gói Sản phẩm được đóng gói trong thùng carton. mình mua cây xà thứ nhất lại giao cây xà thứ 2. nhân viên đến nhận lại hàng mấy hôm 3 hôm nay rồi nhưng vẫn không thấy tiki gởi lại hàng hay hồi âm gì hết. Chất lượng sản phẩm tốt, sắt dày dặn. Phù hợp cho bạn muốn tập đơn giản nhưng không gian không nhiều. Lắp ráp cũng đơn giản nếu có máy khoan =)) thấy ổn.. Xà đơn chắc chắn, dày, giao nhanh chóng - nước sơn đẹp. Đúng hình - đúng mô tả. Khá dễ lăp, sắt dày - đẹp - giống hình - thùng hộp & phụ kiện đầy đủ. tốt hết......,. 