Giày Thể Thao Nam Biti's Hunter X 2k20 DSMH03400. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 9529611763674. Model DSMH03400. - Màu cam đẹp các bác à. Các đường nét năm nay làm ổn, ko lố nhưng có dấu ấn.. - Size nên chọn nhỏ hơn size của adidas 1 số.. - Miếng lót thiết kế kỹ, cảm giác êm.. - Đế phần gót hơn to (chắc tăng chiều cao) nhưng cảm giác hơn cứng, phần ôm gót chân cũng không cần phần đệm như bản cũ.. Sản phẩm mình đo đúng size chân 26.5 là size 42 của biti’s nhưng khi giao cho mình thử thì rộng hơn.. Tiki giao hàng cực chậm, thông báo 27/9 giao hàng nhưng gần 5 ngày sau mới giao.. Sản phẩm đẹp, chất lượng, giá hợp lý ... Giao ngay trong ngày, hộp đẹp .... - mình mới mua xong thì thấy giảm pùn thiệt.. - Giày hơi rộng so với mấy mẫu cùng loại.. - Đặc biệt sợ dây rất dễ súc ra dù cột rất chắc.. Giày okie, bên ngoài đẹp hơn trong hình.. Tuy nhiên form giày ôm vừa chân, trong khi mũi giày dư khoảng 1-2cm.. Nói chung ok thỏa mái.. 