Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter X 2k20 DSWH03400. Thương hiệu Biti's Việt Nam. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam. SKU 3169008289422. Model DSWH03400. Màu thật bên ngoài trông đẹp và cá tính hơn là hình. Giày đi êm và thoải mái. Vẫn nên mua đúng size mà trước giờ vẫn mua của Bitis để thấy thoải mái, có đi nhiều một chút cũng ko bị đau chân.. Phiên bản năm nay đế hơi cứng nhưng được cái cao hơn các năm trước. Về việc chọn size thì nên chọn -1 size, bình thường các đôi bitis mình đi 38, nhưng đôi này đi vừa size 37. Dây giày khác so với mọi năm, mịn và mượt hơn.. mình mua cả 2 đôi. tặng bạn 1 đôi. giao hàng nhanh. size 36 mình đi hơi rộng. khá tiếc. Giày mang êm, màu sắc đẹp. Mình mang đi tập thì trước mắt thấy hài lòng.. Hàng giống mô tả, bitis chính hãng.. 