Xà Đơn Treo Tường Gắn Cửa Đa Năng Độ Dài Tùy Chỉnh Giúp Bạn Tập Gym, Tập Cơ Bụng, Cơ Vai, Cơ Xô 60-120Cm - Chính Hãng miDoctor (Màu Ngẫu Nhiên). Thương hiệu miDoctor. Xuất xứ thương hiệu Việt Nam. Xuất xứ Việt Nam/ Trung Quốc/ Ấn Độ/ Indonesia. Tải trọng tối đa 100. Hướng dẫn sử dụng Dùng để tập luyện cơ bắp các khối khác nhau với nhiều bài tập đa năng. Hướng dẫn bảo quản Để nơi khô ráo thoáng mát. Trọng lượng 1. SKU 4322217800041. Quy cách đóng gói Đóng hộp carton. Cảm ơn shop nha mua về mở ra ưng quá đi giá OK mà chất lượng quá rẻ hơn ngoài 30k-50k ấy. - Về lắp tập gài lên rất chắc có phần xoáy gài thì hơi chật nhưng  do hàng mới dùng 1 thời gian sẽ xoáy dễ hơn . - Mua về mà ba e cũng ưng tập xuốt thôi hihi mấy bữa nữa chắc đặt thêm 1 chiếc nữa cho ba em . - Hàng chính hãng mà rẻ lại yên tâm vì có lỗi sản phẩm thì mình vẫn có thể đổi được ạ . - Nói chung là hài lòng được mua rẻ mà đúng như shop mô tả cảm ơn shop và tiki sẽ ủng hộ dài dài . Bác nào như e không có thời gian đến phòng tập thì đặt ngay một chiếc về đi tập mấy bữa mà cơ bắp cuồn cuộn luôn nha .HAHA. Ôi gioi mua mà ko biết cách lắp ntn có mỗi 2 cái nhựa hai đầu chả hiểu bắt vào đâu thì nó hút đc chân wa. Tốt. . . 